Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[wind blowing]
[Wind weht]
[low dramatic music playing]
[leise, dramatische Musik erklingt]
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
[knuckles cracking]
[Knöchelknacken]
[cell door opens]
[Zellentür öffnet sich]
[prison guard] Up you get, Broadway.
[Gefängniswärter] Hoch hinaus, Broadway.
[cell door closes]
[Zellentür schließt sich]
[ominous music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[ominous music continues]
[Die unheilvolle Musik geht weiter]
[birds cawing]
[Vogelgeschrei]
[Jacob] The next day Moses said to his people,
[Jakob] Am nächsten Tag sagte Mose zu seinem Volk:
"You have committed a great sin.
„Du hast eine große Sünde begangen.“
Now I will go up to the Lord.
Nun werde ich zum Herrn hinaufgehen.
Perhaps I can make atonement for your sin."
Vielleicht kann ich deine Sünde sühnen .
So Moses returned to the Lord and said,
Da kehrte Mose zum Herrn zurück und sagte:
"Oh, what a great sin these people have committed.
"Oh, welch eine große Sünde haben diese Leute begangen."
They have made gods of gold for themselves.
Sie haben sich Götter aus Gold geschaffen .
False idols they worshipped.
Sie verehrten falsche Götzen.
Yet now, if you would only forgive their sin."
Doch nun, wenn du ihnen doch nur ihre Sünde vergeben würdest!
[quietly] May the Lord bless his name. In the name of Jesus.
[leise] Der Herr segne seinen Namen. Im Namen Jesu.
Holy Mary, mother of God, pray for us sinners.
Heilige Maria, Mutter Gottes, bitte für uns Sünder.
Now and at the hour of our death, Amen.
Jetzt und in der Stunde unseres Todes. Amen.
-Pa, I... -What are you doing here, boy?
-Papa, ich... -Was machst du denn hier, Junge?
Received a letter from a priest.
Ich habe einen Brief von einem Priester erhalten.
Father Jacob.
Vater Jakob.
-Came to see me die? -No, sir. I...
-Willst du mich sterben sehen? -Nein, Sir. Ich...
I... I mean, yes...
Ich... ich meine, ja...
sir.
Herr.
You know who done this to me?
Weißt du, wer mir das angetan hat?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Mama told me.
Mama hat es mir erzählt.
-Say his name. -Sheriff Butler of Trinity.
-Sag seinen Namen. -Sheriff Butler von Trinity.
I suffered in jail all these years.
Ich habe all die Jahre im Gefängnis gelitten.
I know, Pa.
Ich weiß, Pa.
My soul can't rest as long as he's on this earth.
Meine Seele findet keine Ruhe, solange er auf dieser Erde weilt.
You know what you got to do.
Du weißt, was du zu tun hast.
[Jacob] Isaac Broadway,
[Jacob] Isaac Broadway,
redemption comes to those who turn themselves over to God.
Erlösung erlangen diejenigen , die sich Gott anvertrauen.
-[gallows thuds] -[man screams]
-[Galgen knallt] -[Mann schreit]
Pa, please, tell them you didn't kill those people!
Papa, bitte, sag ihnen, dass du diese Leute nicht getötet hast!
Promise me you'll do it, Son.
Versprich mir, dass du es tun wirst, mein Sohn.
Let me take some condolence up onto those gallows.
Ich möchte ein paar Beileidsbekundungen hinauf zum Galgen bringen.
Say it. Tell me you promise.
Sag es. Sag mir, dass du es versprichst.
-I... I promise. -[Issac] And after you've done it,
-Ich... ich verspreche es. -[Issac] Und nachdem du es getan hast,
you look to God for your reward.
Du erwartest deinen Lohn von Gott.
-[gallows clattering] -[crowd gasping]
-[Galgenklappern] -[Menge schnappt nach Luft]
Your house is the house of God.
Euer Haus ist das Haus Gottes.
-[prison guard] Time's up. -[indistinct chatter]
-[Gefängniswärter] Die Zeit ist um. -[undeutliche Geräusche]
[foreboding music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[bird cawing]
[Vogelgekrächze]
You'll see Mama soon, Pa!
Du wirst Mama bald wiedersehen, Papa!
I won't see her for the flames.
Ich werde sie wegen der Flammen nicht sehen.
[foreboding music crescendos]
[unheilvolle Musik schwillt an]
[gallows clattering]
[Galgenklappern]
[gasps softly]
[leise keucht]
[chuckles]
[lacht]
-[music fades] -[people murmuring]
-[Musik verklingt] -[Gemurmel]
-[distant bell tolling] -My condolences, son.
-[fernes Glockengeläut] -Mein Beileid, mein Sohn.
They burn the bodies to ward off cholera.
Sie verbrennen die Leichen, um die Cholera abzuwehren.
They come out as ashes.
Sie kehren als Asche zurück.
Some families spread the ashes. Some keep them.
Manche Familien verstreuen die Asche. Manche behalten sie.
Others put up a cross where the body ought be.
Andere stellten ein Kreuz an der Stelle auf , wo der Leichnam sein sollte.
[sighs]
[seufzt]
Did he confess anything on the way to the gallows?
Hat er auf dem Weg zum Galgen irgendetwas gestanden ?
He was framed.
Er wurde hereingelegt.
Aren't they all?
Sind sie das nicht alle?
-[melancholy music playing] -[man] Sign here, please.
-[melancholische Musik erklingt] -[Mann] Bitte hier unterschreiben.
[door opens]
[Tür öffnet sich]
[door closes]
[Tür schließt sich]
[horse neighing]
[Pferdewiehern]
[melancholy music continues]
[Melancholische Musik setzt sich fort]
[stagecoach driver] Whoa, there!
[Postkutschenfahrer] Halt, Ruhe!
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[horse neighs softly]
[Pferd wiehert leise]
[Henry grunts]
[Henry grunzt]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
-[indistinct chatter] -[cutlery clinking]
-[undeutliches Geplapper] -[Besteckklirren]
[innkeeper] Getting something?
[Wirt] Möchten Sie etwas?
[Henry] No, thank you.
[Henry] Nein, danke.
[innkeeper] You gotta order somethin' if you wanna stay.
[Wirt] Wenn Sie hierbleiben wollen, müssen Sie etwas bestellen .
Go on feed the boy. I'll pay.
Füttere den Jungen. Ich bezahle.
-Bring me another drink, please. -[innkeeper] Yes, sir.
-Bringen Sie mir bitte noch ein Getränk. -[Wirt] Jawohl, Sir.
[horse neighing outside]
[Pferde wiehern draußen]
[sighs]
[seufzt]
-Do I know you, mister? -No.
-Kenne ich Sie, mein Herr? -Nein.
But it's impolite to turn down a free drink.
Es ist jedoch unhöflich, ein kostenloses Getränk abzulehnen.
I don't actually drink.
Ich trinke eigentlich keinen Alkohol.
Then I'll just go and have one for your friend here.
Dann hole ich mir einfach einen für deinen Freund hier.
[exhales]
[atmet aus]
-Where you headed? -Trinity.
-Wohin gehst du? -Trinity.
That's quite the journey.
Das ist ja eine beachtliche Reise.
And just who might this be?
Und wer könnte das sein?
My pa.
Mein Vater.
-I'm taking him home. -Condolences.
Ich bringe ihn nach Hause. Mein Beileid.
Mind if I ask how he passed?
Darf ich fragen, wie er verstorben ist?
-Hanged. -What?
-Gehängt. -Was?
Outlaw?
Verbieten?
He was framed. By the sheriff of Trinity.
Er wurde hereingelegt. Vom Sheriff von Trinity.
Now why would the sheriff do a thing like that?
Warum sollte der Sheriff so etwas tun?
-[glass shattering] -[man] You cheatin' son of a bitch!
-[Glas zerspringt] -[Mann] Du betrügerischer Hurensohn!
-I'll kill you! -[man 2 groans]
-Ich bring dich um! -[Mann 2 stöhnt]
[innkeeper] Cool it, Peter. Cool it.
[Wirt] Ruhig Blut, Peter. Ruhig Blut.
[grunts] Goddamn it!
[grunzt] Verdammt nochmal!
Here.
Hier.
You might need this.
Das könnte Ihnen nützlich sein.
They call me St. Christopher, by the way.
Sie nennen mich übrigens den heiligen Christophorus.
He... Henry Broadway.
Er... Henry Broadway.
[pats on back]
[Klopf auf den Rücken]
Go on, put that up, Henry Broadway.
Na los, stell das auf, Henry Broadway.
[horse neighing]
[Pferdewiehern]
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
[horse neighs]
[Pferde wiehert]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[man 1] Can you tell your daddy he owe me two-day's pay, please?
[Mann 1] Kannst du deinem Vater bitte sagen, dass er mir zwei Tageslöhne schuldet?
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[man 2] Get your ass out of here!
[Mann 2] Hau ab!
[man 3 groans]
[Mann 3 stöhnt]
Get out of here before I whoop your ass!
Verschwinde von hier, bevor ich dir in den Arsch trete!
-Get out! -[horse neighs]
-Raus hier! -[Pferde wiehert]
[dramatic suspenseful music playing]
[dramatische, spannungsgeladene Musik erklingt]
-[boy] Hey, Sheriff. -[Sheriff] Hey, boys.
-[Junge] Hey, Sheriff. -[Sheriff] Hey, Jungs.
What's he up to?
Was treibt er?
[suspenseful music continues]
[Spannungsmusik setzt ein]
[low indistinct chatter]
[leises, undeutliches Geplapper]
[door creaking]
[Türknarren]
[Sheriff sighs]
[Der Sheriff seufzt]
[music fades]
[Musik blendet aus]
[soft thud]
[leiser dumpfer Schlag]
[low suspenseful music playing]
[Leises, spannungsgeladenes Musikspiel]
[footsteps thudding softly]
[leises Poltern der Schritte]
[gun cocks]
[Pistole wird gespannt]
Sheriff Saul Butler, my name is Henry Broadway.
Sheriff Saul Butler, mein Name ist Henry Broadway.
And I'm the one who's gonna kill you.
Und ich bin derjenige, der dich töten wird.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
[chuckles softly]
[lacht leise]
I heard you, son.
Ich habe dich gehört, mein Sohn.
But before you do that...
Aber bevor Sie das tun...
I'd advise you to lift up the back of my coat.
Ich rate Ihnen , den Rücken meines Mantels hochzuheben .
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[gun cocks]
[Pistole wird gespannt]
[Sheriff] Now...
[Sheriff] Nun...
I'm gonna stand up.
Ich werde aufstehen.
Turn around very slowly.
Dreh dich ganz langsam um.
Hmm?
Hmm?
If you're gonna shoot a man...
Wenn du einen Mann erschießen willst...
you should at least try to look him in the eye.
Du solltest wenigstens versuchen , ihm in die Augen zu schauen.
Look at me.
Sieh mich an.
I'm looking at you.
Ich schaue dich an.
My name...
Mein Name...
is Gabriel Dove.
ist Gabriel Dove.
-You're the sheriff of Trinity? -That I am.
-Sie sind der Sheriff von Trinity? -Das bin ich.
-But you're not Saul Butler? -[Gabriel] Afraid not.
-Aber du bist nicht Saul Butler? -[Gabriel] Leider nicht.
Let's take these outside.
Lasst uns diese nach draußen bringen.
This is no place for them in the house of God.
Für sie ist im Hause Gottes kein Platz .
Easy now, easy.
Ganz ruhig, ganz ruhig.
-Where is he? -[Gabriel] I'll take you to him.
-Wo ist er? -[Gabriel] Ich bringe dich zu ihm.
Hmm?
Hmm?
When we walk out these doors, we will attract attention.
Wenn wir durch diese Türen gehen, werden wir Aufmerksamkeit erregen.
And when I've convinced you
Und wenn ich dich überzeugt habe
I'm not the man you came here to kill,
Ich bin nicht der Mann, den ihr hierher gekommen seid, um ihn zu töten.
I'd like you to give yourself up peacefully.
Ich möchte, dass Sie sich friedlich ergeben.
Can you do that?
Können Sie das tun?
Yes, sir.
Ja, Sir.
All right, then.
Also gut.
One step at a time.
Eins nach dem anderen.
-[indistinct chatter] -[suspenseful music continues]
-[undeutliche Stimmen] -[spannende Musik setzt ein]
[Gabriel] Henry, is it?
[Gabriel] Henry, nicht wahr?
I need you to tell me, are people watching?
Ich muss Ihnen sagen: Schauen die Leute zu?
[Henry] Yeah.
[Henry] Ja.
Is there a man in a wolfskin coat approaching with his son?
Kommt da ein Mann in einem Wolfsfellmantel mit seinem Sohn näher?
[Henry] Yeah, I think I see him.
[Henry] Ja, ich glaube, ich sehe ihn.
[Gabriel] Are they armed?
[Gabriel] Sind sie bewaffnet?
-[boy] Look up, it's Sheriff. -[Henry] Yes, sir.
-[Junge] Schau hoch, da ist der Sheriff. -[Henry] Jawohl, Sir.
They're coming this way.
Sie kommen hierher.
All right, McCaughly.
In Ordnung, McCaughly.
Put it down, I can handle this.
Leg es weg, ich kann das schon regeln.
[man] Sheriff.
[Mann] Sheriff.
Are you all right there?
Ist alles in Ordnung bei euch?
You seem to be having a spot 'o bother.
Du scheinst ein Problem zu haben.
All's well, thank you, Gideon.
Alles in Ordnung, danke, Gideon.
You'll see that it's possible to have justice
Sie werden sehen, dass Gerechtigkeit möglich ist.
and leave a few hearts beating.
und ein paar Herzen weiterschlagen lassen.
-[horse neighing] -Henry...
-[Pferde wiehern] -Henry...
I want you to look into the churchyard now.
Ich möchte, dass Sie jetzt in den Kirchhof schauen .
It'll be here. Come around, come around, come around.
Es wird da sein. Komm vorbei, komm vorbei, komm vorbei.
Easy now, easy, easy, son, easy.
Ganz ruhig, ganz ruhig, mein Junge, ganz ruhig.
What does it say?
Was steht da?
[Henry] Saul Butler.
[Henry] Saul Butler.
[Gideon] What's the boy after?
[Gideon] Was will der Junge?
[horse neighs]
[Pferde wiehert]
Well...
Also...
he thinks Saul wronged him in some way.
Er glaubt, Saul habe ihm Unrecht getan.
[Gideon] Must be mistaken.
[Gideon] muss sich irren.
Saul never wronged anyone.
Saul hat nie jemandem Unrecht getan.
Obviously, he's been misinformed.
Offensichtlich wurde er falsch informiert.
If you want to shoot bullets at the headstone
Wenn Sie Kugeln auf den Grabstein schießen wollen
for the sheer poetry of it all...
allein schon wegen der Poesie des Ganzen...
I won't stop you.
Ich werde dich nicht aufhalten.
[gun thuds]
[Schussgeräusche]
[gun uncocks]
[Pistole entspannt sich]
[gun clatters]
[Gewehrgeräusche]
[Gabriel grunts]
[Gabriel grunzt]
Hmm.
Hmm.
What's your beef with Butler?
Was hast du gegen Butler?
He framed my father.
Er hat meinem Vater etwas angehängt.
Sent him to the gallows.
Sie schickten ihn zum Galgen.
[Gabriel] Hmm.
[Gabriel] Hmm.
Did he now?
Hat er das jetzt?
All right, everyone.
Okay, Leute.
Back to business. We're all through here.
Zurück zum Thema. Wir sind hier alle fertig.
Go on now. It's all good here.
Nur zu. Hier ist alles in Ordnung.
-It's all good. -[horse neighing]
Alles gut. – [Pferdewiehern]
-[indistinct chatter] -Are you arresting me?
-[undeutliches Gemurmel] -Verhaften Sie mich?
For wanting to shoot me in the back?
Weil er mich in den Rücken schießen wollte?
I'd have to arrest half the town.
Ich müsste die halbe Stadt verhaften.
In here.
Hier drin.
Sam, a whiskey for my young friend here and a coffee for me.
Sam, einen Whiskey für meinen jungen Freund hier und einen Kaffee für mich.
Um, about that whiskey, Sheriff,
Ähm, was den Whiskey angeht, Sheriff,
-I don't actually drink. -[Gabriel] Take a seat.
-Ich trinke eigentlich nicht. -[Gabriel] Setz dich.
Take a seat.
Platz nehmen.
He's with me, Chuck.
Er ist bei mir, Chuck.
Henry Broadway.
Henry Broadway.
That would make your father Isaac Broadway.
Das würde deinen Vater zu Isaac Broadway machen.
-You know him? -No. He built half this town.
-Kennst du ihn? -Nein. Er hat die halbe Stadt aufgebaut.
Everyone knows the name Isaac Broadway.
Jeder kennt den Namen Isaac Broadway.
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
I didn't see him after he went to prison, after my mama died.
Ich habe ihn nicht mehr gesehen, nachdem er ins Gefängnis gekommen war, nachdem meine Mutter gestorben war.
[Gabriel] Hmm.
[Gabriel] Hmm.
Uh, let me give you a bit of advice.
Ähm, ich möchte Ihnen einen kleinen Rat geben.
Keep your ancestry between us.
Bewahrt eure Familiengeschichte unter uns.
-Not every man who's known is loved. -[door opens]
Nicht jeder bekannte Mann wird geliebt. – [Tür öffnet sich]
-[footsteps approaching] -People don't like him?
-[Schritte nähern sich] -Die Leute mögen ihn nicht?
[Gabriel] Well...
[Gabriel] Nun ja...
[Gideon] Morning, Sam.
[Gideon] Guten Morgen, Sam.
Every town has its heroes and villains.
Jede Stadt hat ihre Helden und Schurken.
-[Gideon] Two of your finest. -In this town, Saul Butler was the hero
– [Gideon] Zwei eurer Besten. – In dieser Stadt war Saul Butler der Held.
and Isaac Broadway was the villain.
Und Isaac Broadway war der Bösewicht.
Now Butler's dead.
Nun ist Butler tot.
You being Broadway's son, I wouldn't want anyone to get a lust for vengeance.
Da du der Sohn von Broadway bist, möchte ich nicht, dass irgendjemand Lust auf Rache entwickelt.
How did he die?
Woran ist er gestorben?
They think it was a Blackfoot girl.
Sie glauben, es war ein Mädchen der Blackfoot-Kaste.
-[Henry] Was it? -I don't believe it was.
-[Henry] War es das? -Ich glaube nicht.
You came here to kill the Sheriff.
Du bist hierher gekommen, um den Sheriff zu töten.
What was your plan after that?
Was war Ihr Plan danach?
[Henry] I didn't really have a plan.
[Henry] Ich hatte eigentlich keinen Plan.
I spent all I had just trying to get here.
Ich habe mein ganzes Geld dafür ausgegeben, überhaupt hierher zu kommen.
Sam, do me a favor.
Sam, tu mir einen Gefallen.
Feed this young boy and give him a room for the night.
Füttere diesen Jungen und gib ihm ein Zimmer für die Nacht.
Long as you're paying.
Solange du bezahlst.
In the morning, I want you to get in that coach
Morgens sollst du in den Bus steigen.
and get as far away from this town as you can.
Und entfernen Sie sich so weit wie möglich von dieser Stadt.
I'm sorry for trying to kill you.
Es tut mir leid, dass ich versucht habe, dich zu töten.
You could have been a hero.
Du hättest ein Held sein können.
[Gabriel] Like I said...
[Gabriel] Wie gesagt...
heroes and villains.
Helden und Schurken.
Don't get caught on the wrong side of that coin.
Lass dich nicht auf die falsche Seite dieser Medaille manövrieren.
[low indistinct chatter]
[leises, undeutliches Geplapper]
-[woman] Gabriel. -[Gabriel] Hello.
-[Frau] Gabriel. -[Gabriel] Hallo.
[chuckles] She came to say Rachel's not feeling well.
[lacht] Sie kam, um zu sagen, dass es Rachel nicht gut geht.
[Gabriel] Oh.
[Gabriel] Oh.
Ah.
Ah.
Good girl, Mabel.
Braver Junge, Mabel.
Taking care of Rachel. Let me see what I've got here.
Ich kümmere mich um Rachel. Mal sehen, was ich hier habe.
-Okay. -[Mabel gasps] Candy.
-Okay. -[Mabel schnappt nach Luft] Süßigkeiten.
There you go. That's for you. Don't tell anyone I gave you sweets.
Bitteschön. Das ist für dich. Sag niemandem, dass ich dir Süßigkeiten gegeben habe.
-Thank you. -[Gabriel] Good girl.
-Danke. -[Gabriel] Braver Junge.
I'm worried for you. People are riled up.
Ich mache mir Sorgen um dich. Die Leute sind aufgebracht.
Don't worry. I'm still faster than they are.
Keine Sorge. Ich bin immer noch schneller als sie.
Go see Rachel now.
Geh jetzt zu Rachel.
Go.
Gehen.
[kisses] Love you.
[Küsse] Ich liebe dich.
-Go. Bye-bye now, Mabel. -[woman] Come on, honey.
-Geh. Tschüss, Mabel. -[Frau] Komm schon, Liebes.
-[indistinct chatter] -[soft piano music playing]
-[undeutliches Geplapper] -[leise Klaviermusik]
-[horse snorts]
-[Pferdeschnauben]
-I know you're there, Gideon. -Gabriel, just a word.
-Ich weiß, dass du da bist, Gideon. -Gabriel, nur ein Wort.
I just want to know what you're gonna do
Ich möchte nur wissen, was du tun wirst.
about that murdering Indian girl.
über das mordende indische Mädchen.
Well, first...
Nun, zunächst einmal...
There's no evidence that Running Cub,
Es gibt keine Beweise dafür, dass Running Cub,
a Blackfoot girl, not an Injun, actually killed Saul Butler.
Saul Butler wurde tatsächlich von einem Blackfoot-Mädchen getötet, nicht von einer Indianerin .
-See, I believe there is. -Well, leaving that aside...
– Sehen Sie, ich glaube schon. – Nun, lassen wir das mal beiseite …
she's gone.
Sie ist weg.
Even if I wanted to hand her over to you for a lynching,
Selbst wenn ich sie Ihnen zur Lynchjustiz ausliefern wollte ,
it's a basic challenge to arrest a person who's not there.
Es ist eine grundlegende Herausforderung , eine Person zu verhaften, die nicht anwesend ist.
Aye, see, there's a fur trapper from up north,
Ja, sehen Sie, da ist ein Pelzjäger aus dem Norden,
and he claims that he saw someone that looks like her
und er behauptet, er habe jemanden gesehen, der ihr ähnlich sehe.
up by Strawberry Creek.
oben in der Nähe von Strawberry Creek.
Uh-huh.
Aha.
By "looks like her," do you mean a Blackfoot?
Meinen Sie mit „sieht ihr ähnlich“ eine Blackfoot?
Hmm? There are several thousand of them.
Hmm? Es sind mehrere Tausend.
Maybe you should just deputize me,
Vielleicht sollten Sie mich einfach zum Hilfssheriff ernennen.
seeing you can't find anyone.
Da du niemanden finden kannst.
I'll look into it.
Ich werde der Sache nachgehen.
I will. Thank you for your civic duty.
Das werde ich. Vielen Dank für Ihre Bürgerpflicht.
Piece of shit.
Stück Scheiße.
It's probably just a bad meal.
Vermutlich war es einfach nur ein schlechtes Essen.
[soft piano music playing]
[leise Klaviermusik]
But it's near time. Keep off your feet.
Aber es ist bald soweit. Schonen Sie Ihre Füße.
And your back.
Und dein Rücken.
[women chuckle]
[Frauen kichern]
Can you handle her clientele on top of yours?
Können Sie zusätzlich zu Ihrem eigenen Kundenstamm auch ihren betreuen?
On top?
Ganz oben?
You mean stacked up like a pile of pancakes?
Meinst du, gestapelt wie ein Haufen Pfannkuchen?
-What am I supposed to do? -Rest.
-Was soll ich tun? -Ausruhen.
I know one man who's not gonna let her rest.
Ich kenne einen Mann, der ihr keine Ruhe gönnen wird.
Well, he doesn't have a choice.
Nun ja, er hat keine Wahl.
-[door opens] -You gotta think about the baby
-[Tür öffnet sich] -Du musst an das Baby denken
-more than anyone else. -[door closes]
-mehr als alle anderen. -[Tür schließt sich]
-[Mabel] Hi, Mama. -Oh, there's my girl.
-[Mabel] Hallo, Mama. -Oh, da ist ja mein Mädchen.
Hi, sweetie. You did real good bringing Miss Sarah.
Hallo, Liebes. Du hast das super gemacht, Miss Sarah mitzubringen.
Very responsible, aren't you, Mabel?
Sehr verantwortungsbewusst, nicht wahr, Mabel?
Okay.
Okay.
Where'd you get that candy?
Woher hast du die Süßigkeiten?
Gabriel said not to tell.
Gabriel sagte, ich solle es niemandem erzählen.
[both chuckle]
[beide kichern]
Oh, well.
Nun ja.
He would have made such a good father.
Er wäre ein so guter Vater gewesen.
Shouldn't you get back?
Solltest du nicht zurückkehren?
Yeah. Yeah.
Ja ja.
Go, sweetie. Let's go.
Los, Liebling. Auf geht's.
[low dramatic music playing]
[leise, dramatische Musik erklingt]
[water flowing nearby]
[Wasser fließt in der Nähe]
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
Hello?
Hallo?
Come on out.
Kommt raus.
I know you're in there.
Ich weiß, dass du da drin bist.
You're behind me.
Du bist hinter mir.
[gun uncocks]
[Pistole entspannt sich]
Of course you are. [chuckles]
Natürlich bist du das. [lacht]
The fur trapper said he saw you.
Der Pelzjäger sagte, er habe dich gesehen.
Gideon's fixing and gathering up a posse.
Gideon ist dabei, die Reparaturen durchzuführen und eine Truppe zusammenzustellen.
I talked him out of it.
Ich habe ihm das ausgeredet.
Next time, it'll not be so easy.
Beim nächsten Mal wird es nicht so einfach sein.
Gideon fought with Saul in the war.
Gideon kämpfte im Krieg an der Seite von Saul.
He won't rest.
Er wird keine Ruhe finden.
This land holds the spirit of my family.
Dieses Land birgt den Geist meiner Familie.
Just as they stood their ground before me...
Genau wie sie vor mir standhaft geblieben waren...
I ain't leaving.
Ich gehe nicht.
Fair enough.
Fair genug.
I got you some supplies.
Ich habe dir ein paar Sachen besorgt.
-[jaunty tune playing] -[loud chatter and laughter]
-[fröhliche Melodie erklingt] -[lautes Geplapper und Gelächter]
[Sam] Here for supper?
[Sam] Hier zum Abendessen?
Um, could I also get a glass of whiskey, please?
Ähm, könnte ich bitte auch noch ein Glas Whisky bekommen?
The hell do I care? Sheriff's paying for it.
Was kümmert mich das denn? Der Sheriff bezahlt dafür.
Well, hello, handsome boy.
Na hallo, hübscher Junge.
Take that hat off. [chuckles] You just arrived?
Nimm den Hut ab. [lacht] Du bist gerade erst angekommen?
-What's your name? -Uh, uh, Henry.
-Wie heißt du? -Äh, äh, Henry.
I'm just here till tonight, miss.
Ich bin nur noch bis heute Abend hier, Miss.
Well, Henry...
Nun, Henry...
I think that you deserve a rest after all your travels.
Ich denke, du hast dir nach all deinen Reisen eine Pause verdient.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
Yeah, I... I plan on resting.
Ja, ich... ich habe vor, mich auszuruhen.
[chuckles]
[lacht]
Oh, you are too damn cute.
Oh, du bist ja verdammt süß.
Well, are you just gonna stare at my girls all night,
Na, willst du meine Mädels etwa die ganze Nacht anstarren?
or are you gonna buy me a drink?
Oder kaufst du mir einen Drink?
I... I don't actually have any money.
Ich... ich habe tatsächlich kein Geld.
Well, how'd you get that whiskey, then?
Wie bist du denn an den Whiskey gekommen?
Uh. The Sheriff.
Äh. Der Sheriff.
Oh, well, ain't that grand.
Na ja, so toll ist das nicht.
Sam, you mind putting me on Henry's tab?
Sam, könntest du mich bitte auf Henrys Rechnung setzen?
I'll put you down as a steak dinner.
Ich werde dich als Steak-Dinner eintragen.
Another steak dinner.
Wieder ein Steak-Dinner.
Well, look at that. Now you got two steak dinners.
Na sowas! Jetzt hast du zwei Steak-Essen.
Which one are you gonna try first?
Welches wirst du zuerst ausprobieren?
-[low foreboding music playing] -Pour us a goddamn drink, Sam.
-[leise, unheilvolle Musik ertönt] -Schenk uns verdammt nochmal was zu trinken ein, Sam.
[Austin] You stay there. Hold my hat.
[Austin] Bleib du da. Halt mal meinen Hut.
[Asa] Where's my drink? Hmm?
[Asa] Wo ist mein Getränk? Hm?
[indistinct clamor]
[undeutliche Geräusche]
-[table thuds] -[man exclaims, chuckles]
-[Tisch knallt] -[Mann ruft aus, kichert]
The hell you looking at, boy?
Was zum Teufel glotzt du so, Junge?
What's that?
Was ist das?
I don't want no trouble, mister.
Ich will keinen Ärger, mein Herr.
-[Asa] Hmm. -[Julia] It's an urn, Asa.
-[Asa] Hmm. -[Julia] Es ist eine Urne, Asa.
For someone who died, don't be so mean about it.
Sei nicht so gemein zu jemandem, der gestorben ist .
It's my pa.
Das ist mein Vater.
You brought your dead daddy here for a drink, hmm?
Du hast deinen toten Vater hierher auf einen Drink gebracht, hm?
-Answer me, boy. -Yeah.
-Antworte mir, Junge. -Ja.
Let's buy him a round!
Lasst uns ihm eine Runde ausgeben!
-[crowd laughing] -[Austin whoops]
-[Gelächter im Publikum] -[Austin stößt einen Schrei aus]
Come on, sweetie, let's get out of here.
Komm schon, Liebling, lass uns von hier verschwinden.
Get your things.
Pack deine Sachen.
[Asa] Hey, Julia...
[Asa] Hey, Julia...
tell Rachel to get her ass over here.
Sag Rachel, sie soll gefälligst herkommen.
She ain't working till that baby comes, Asa.
Sie wird erst wieder arbeiten , wenn das Baby da ist, Asa.
[Asa] Then you can take her place.
[Asa] Dann kannst du ihren Platz einnehmen.
You'll wait your turn just like everybody else.
Du wartest, bis du an der Reihe bist, genau wie alle anderen.
[Asa] Don't take too long, little boy.
[Asa] Lass dir nicht zu viel Zeit, kleiner Junge.
-I know you won't. -[Austin chuckles]
-Ich weiß, dass du es nicht tun wirst. -[Austin lacht leise]
-Hmm. Thank you. -Hmm.
-Hmm. Danke. -Hmm.
-[horse snorts] -You know why I can't leave.
-[Pferd schnaubt] -Du weißt, warum ich nicht gehen kann.
You know the truth.
Du kennst die Wahrheit.
What happened to my mother and my father.
Was ist mit meiner Mutter und meinem Vater geschehen?
You know Butler killed them.
Du weißt, dass Butler sie getötet hat.
[Gabriel] He's dead.
[Gabriel] Er ist tot.
Staying here and dying won't bring justice.
Hier zu bleiben und zu sterben, wird keine Gerechtigkeit bringen.
[fire crackling]
[Feuerknistern]
The truth can't die with those who carry secrets.
Die Wahrheit kann nicht mit denen sterben, die Geheimnisse hüten.
Someone has to be there to tell it.
Jemand muss es ja erzählen.
When you left your place...
Als du deine Wohnung verlassen hast...
were you still you?
Warst du noch du selbst?
When I left Ireland...
Als ich Irland verließ...
I meant to leave it behind.
Ich hatte vor, es zurückzulassen.
Did you?
Hast du?
No.
NEIN.
Not all of it.
Nicht alles.
I still had the heartbeat of who I was...
Ich hatte noch den Herzschlag dessen, wer ich war...
where I came from.
woher ich komme.
The memories...
Die Erinnerungen...
of the sorrows of my youth.
der Sorgen meiner Jugend.
[fire continues crackling]
[Das Feuer knistert weiter]
[soft music playing]
[leise Musik spielt]
[Julia] You ain't gonna tell me you've never been with a girl, right?
[Julia] Du willst mir doch nicht erzählen, dass du noch nie mit einem Mädchen zusammen warst, oder?
Um, I've never really had the time.
Ähm, ich hatte eigentlich nie wirklich Zeit dafür.
[chuckles] Well, most men take no time at all.
[lacht] Nun ja, die meisten Männer brauchen überhaupt keine Zeit.
Hey, look at me.
Hey, seht mich an.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
I'm just gonna make you feel good, okay?
Ich werde einfach dafür sorgen, dass du dich wohlfühlst, okay?
See? Doesn't that feel good?
Siehst du? Fühlt sich das nicht gut an?
-Yeah. -It's gonna be okay.
-Ja. -Es wird schon gut gehen.
You're gonna have to let go for just a second. [chuckles]
Du musst jetzt mal kurz loslassen. [lacht]
You can kiss me if you'd like.
Du kannst mich küssen, wenn du möchtest.
-[banging on door] -[Asa] C'mon in there!
-[klopft an die Tür] -[Asa] Komm rein!
-I ain't got all fuckin' night! -Shut up, Asa.
-Ich hab nicht die ganze verdammte Nacht Zeit! -Halt die Klappe, Asa.
You'll have your turn when it's your turn.
Du bist an der Reihe, wenn du an der Reihe bist.
[sighs]
[seufzt]
[chuckles] Come here, sugar.
[kichert] Komm her, Süße.
-[loud banging on door] -[Julia sighs]
-[lautes Klopfen an der Tür] -[Julia seufzt]
[Asa] Open the goddamn door.
[Asa] Mach endlich die verdammte Tür auf.
[Julia] Let me take care of this.
[Julia] Ich kümmere mich darum.
-[banging on door] -Stop banging on my damn door!
-[klopft an die Tür] -Hört auf, an meine verdammte Tür zu hämmern!
Go back downstairs and wait for your goddamn turn!
Geh wieder nach unten und warte, bis du verdammt nochmal an der Reihe bist!
My turn.
Ich bin dran.
Get out! Now!
Raus hier! Sofort!
You gonna point that at me?
Willst du das auf mich richten?
Oh, I'm gonna do a lot more than point if you don't leave right now.
Oh, ich werde noch viel mehr tun, als nur mit dem Finger zu zeigen, wenn du nicht sofort gehst.
-[dramatic music plays] -[Julia grunts]
-[dramatische Musik ertönt] -[Julia grunzt]
-[gunshot] -[Julia groans]
-[Schuss] -[Julia stöhnt]
[Asa] Goddamn it.
[Asa] Verdammt nochmal.
-[Julia grunts, groans] -[Asa grunting]
-[Julia grunzt, stöhnt] -[Asa grunzt]
[Julia panting]
[Julia keucht]
You fucking shot me.
Du hast mich verdammt noch mal erschossen.
We're gonna have some fun.
Wir werden unseren Spaß haben.
[dramatic music crescendos]
[dramatische Musik schwillt an]
[gunshot]
[Schuss]
[Asa groans]
[Asa stöhnt]
-[woman screams] Oh, my God! -[man] Is that Asa?
-[Frau schreit] Oh mein Gott! -[Mann] Ist das Asa?
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
What the hell?
Was zum Teufel?
[Henry] Oh!
[Henry] Oh!
Oh!
Oh!
Oh.
Oh.
[sobs]
[schluchzt]
-[indistinct chatter] -[horse neighing]
-[undeutliches Geplapper] -[Pferdewiehern]
[Henry groans, breathes heavily]
[Henry stöhnt und atmet schwer]
Go.
Gehen.
-Asa! Asa! -Asa!
-Das war's! Das war's! -Das war's!
[Red] Hey! Move back! Move the fuck back! Down!
[Rot] Hey! Zurück! Verdammt nochmal zurück! Runter!
Shit.
Scheiße.
-He's dead. He's dead! -Boy! Where are you, boy?
-Er ist tot. Er ist tot! -Junge! Wo bist du, Junge?
Boy! I'll come for you, boy!
Junge! Ich werde dich holen, Junge!
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
I'll take the path, you go!
Ich nehme den Weg, geh du!
-What'd you see? What'd you see? -[Nora] I saw nothing!
-Was hast du gesehen? Was hast du gesehen? -[Nora] Ich habe nichts gesehen!
[Red] Boy! I'm coming for you, boy!
[Rot] Junge! Ich komme, um dich zu holen, Junge!
I know you're here, chicken shit!
Ich weiß, dass du hier bist, du Feigling!
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
-Come on out and be a man. -[pigs squealing]
-Komm schon raus und sei ein Mann! -[Schweine quieken]
[Red] Ain't no way out, little boy.
[Red] Es gibt keinen Ausweg, kleiner Junge.
[pigs squealing]
[Schweine quieken]
Look at that. Oink. Oink.
Schau dir das an. Oink. Oink.
Now you're gonna die in a pile of pig shit.
Jetzt wirst du in einem Haufen Schweinescheiße sterben.
-[Henry screams] -[Red groans]
-[Henry schreit] -[Red stöhnt]
-[Henry grunts] -[pigs squealing]
-[Henry grunzt] -[Schweine quieken]
[Henry groans]
[Henry stöhnt]
[Red] You fucking bastard!
[Rot] Du verdammter Bastard!
[Henry] It was a mistake! I didn't...
[Henry] Das war ein Fehler! Ich habe nicht...
-[Red yells] -[Henry groaning]
-[Red schreit] -[Henry stöhnt]
[both struggling]
[beide kämpfen]
[groaning raspily]
[stöhnt heiser]
[Henry screaming and panting]
[Henry schreit und keucht]
It's all right.
Alles in Ordnung.
[Henry panting]
[Henry keucht]
-We're gonna need another horse. -[Henry groans]
-Wir brauchen noch ein Pferd. -[Henry stöhnt]
-Come on. -[Henry grunting]
-Na los. -[Henry grunzt]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
Sheriff!
Sheriff!
-Who's there? -Sarah, it's McCaughly.
-Wer ist da? -Sarah, ich bin's, McCaughly.
Is the Sheriff there? He needs to come to town now.
Ist der Sheriff da? Er muss jetzt in die Stadt kommen.
There's been a shooting. There's two dead.
Es gab eine Schießerei. Zwei Menschen sind tot.
That miner named Asa and Julia from the saloon.
Der Bergmann hieß Asa und Julia aus dem Saloon.
-Is Rachel all right? -She's shook up. Everybody is.
-Ist Rachel in Ordnung? -Sie ist erschüttert. Alle sind es.
Seems like there ain't no law around here no more.
Scheinbar herrscht hier heutzutage kein Gesetz mehr.
Is the Sheriff there?
Ist der Sheriff da?
No.
NEIN.
Ain't nobody gonna be happy with that, Sarah.
Damit wird niemand zufrieden sein , Sarah.
I'll come. Just let me get dressed.
Ich komme. Lass mich nur noch anziehen.
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
-[Gideon] Where's the Sheriff? -[McCaughly] He's gonna be here.
-[Gideon] Wo ist der Sheriff? -[McCaughly] Er wird gleich hier sein.
[Gideon] You.
[Gideon] Du.
You're the deputy?
Sie sind der Stellvertreter?
Is this what this town has for the law?
Ist das das Gesetz, das diese Stadt hat?
[scoffs]
[spöttisch]
God help us, boys.
Gott steh uns bei, Jungs.
If Saul was still alive, we'd have someone dangling by now.
Wenn Saul noch leben würde, hätten wir jetzt schon jemanden am Galgen.
I'm not here for the dead.
Ich bin nicht wegen der Toten hier.
I'm here for who's living.
Ich bin hier für die Lebenden.
Leave everything as it is for when the Sheriff gets here.
Lassen Sie alles so, wie es ist, bis der Sheriff eintrifft.
[Sarah] Rachel. Rachel
[Sarah] Rachel. Rachel
[Rachel sobs] What am I supposed to do?
[Rachel schluchzt] Was soll ich denn tun?
That's my baby's daddy.
Das ist der Vater meines Babys.
And he's dead.
Und er ist tot.
[cries]
[Schreie]
[somber music playing]
[düstere Musik erklingt]
Rachel, you need to lie down.
Rachel, du musst dich hinlegen.
-Breathe in, calm down. -[breathing deeply]
-Einatmen, beruhigen. -[tief einatmend]
-Yeah, good girl. -Where's your husband?
-Ja, braves Mädchen. -Wo ist dein Mann?
Where's your husband?
Wo ist dein Mann?
He's on his way.
Er ist unterwegs.
-[panting] -[Sarah] Breathe in, good girl.
-[keuchend] -[Sarah] Atme tief ein, braves Mädchen.
[soft music playing]
[leise Musik spielt]
-[water flowing] -[Henry grunts]
-[Wasser fließt] -[Henry grunzt]
Here, use this.
Hier, benutze das.
[Henry panting]
[Henry keucht]
[Christopher] You sure got friendly with that sheriff awful fast.
[Christopher] Du hast dich aber schnell mit dem Sheriff angefreundet.
Thought you said he framed your daddy.
Ich dachte, du hättest gesagt, er hätte deinen Vater reingelegt.
[laughs]
[lacht]
It was the wrong sheriff.
Es war der falsche Sheriff.
Well, now you on the run.
Nun bist du auf der Flucht.
I think it was God...
Ich glaube, es war Gott...
punishing me for trying to be with that woman.
Sie bestraften mich dafür, dass ich versucht hatte, mit dieser Frau zusammen zu sein.
[Christopher laughing]
[Christopher lacht]
Some might say it's a sin
Manche würden sagen, es sei eine Sünde.
not to be with a woman when she calls.
nicht bei einer Frau sein, wenn sie anruft.
That sounds like something your daddy would say.
Das klingt nach etwas, was dein Vater sagen würde.
And what would you know about my father? [panting]
Und was wissen Sie schon über meinen Vater? [keuchend]
[Christopher] Oh, I knowed your daddy real, real well.
[Christopher] Oh, ich kannte deinen Vater sehr, sehr gut.
Before the war,
Vor dem Krieg,
I was gainfully unemployed on a plantation owned by
Ich war auf einer Plantage, die im Besitz von … war, erwerbstätig.
an old banker in Savannah.
ein alter Bankier in Savannah.
I met your daddy when the Union Army come through,
Ich habe deinen Vater kennengelernt, als die Unionsarmee durchzog.
burning up everything.
alles in Brand setzen.
I knew where some gold was hid,
Ich wusste, wo Gold versteckt war.
and I told your daddy about it.
Und ich habe es deinem Vater erzählt.
Me and him stole enough gold...
Ich und er haben genug Gold gestohlen...
to pave the streets of Heaven. [chuckles]
um die Straßen des Himmels zu pflastern. [lacht]
Hell, we planned to go out west with this
Verdammt, wir hatten geplant, damit in den Westen zu fahren.
Blackfoot couple as our guide.
Ein Blackfoot-Pärchen als unser Führer.
[Henry exhales sharply]
[Henry atmet scharf aus]
That's right, Henry...
Ganz genau, Henry...
that same Blackfoot couple
dasselbe Blackfoot-Paar
they hanged your daddy for killing.
Dein Vater wurde wegen Mordes gehängt.
But he pulled a fast one on me.
Aber er hat mich reingelegt.
He negotiated with some paddy rollers
Er verhandelte mit einigen Reisfeldrollern.
for the rights to my person.
für die Rechte an meiner Person.
He sold you?
Er hat dich verkauft?
Yeah, the war was still on,
Ja, der Krieg war noch im Gange.
people were still buying and selling slaves.
Es wurden immer noch Sklaven gekauft und verkauft.
So I guess he didn't see nothing wrong with selling my Black ass
Also, ich schätze, er fand es nichts Verwerfliches daran, meinen schwarzen Arsch zu verkaufen.
to make a little extra and keeping my share.
um ein bisschen dazuzuverdienen und meinen Anteil zu behalten.
[Henry grunts]
[Henry grunzt]
You're here for that gold?
Du bist wegen des Goldes hier?
Been looking for it since the war ended.
Ich suche es schon seit Kriegsende.
[grunts] I told you my pa was framed.
[grunzt] Ich hab's dir doch gesagt, mein Vater wurde reingelegt.
Sheriff Saul Butler...
Sheriff Saul Butler...
used to be a lawman in Savannah.
Ich war früher Gesetzeshüter in Savannah.
I used to hear stories about him moving out here somewhere to
Früher hörte ich immer wieder Geschichten darüber, dass er irgendwohin hierher gezogen sei.
a place called Trinity,
ein Ort namens Trinity
looking for that old banker's gold.
Auf der Suche nach dem alten Bankergold.
So maybe he probably had a good reason to frame your daddy...
Vielleicht hatte er also einen guten Grund, deinem Vater etwas anzuhängen...
you think?
du denkst?
You think I know where that gold is?
Glaubst du, ich weiß, wo das Gold ist?
I don't know. Do you?
Ich weiß es nicht. Weißt du es?
No!
NEIN!
-[chuckling] -[water splashing]
-[Kichern] -[Wasserspritzen]
[Sarah] That's a beautiful river.
[Sarah] Das ist ein wunderschöner Fluss.
[door opens, closes]
[Tür öffnet, schließt sich]
-[footsteps approaching] -[Sarah] You had a long night.
-[Schritte nähern sich] -[Sarah] Du hattest eine lange Nacht.
Hi, Sheriff.
Hallo, Sheriff.
Hello, Mabel.
Hallo, Mabel.
I see you're minding her.
Ich sehe, du kümmerst dich um sie.
Where were you last night?
Wo warst du gestern Abend?
-Maybe, uh... -Mabel?
-Vielleicht, äh... -Mabel?
Go upstairs and start your reading.
Geh nach oben und fang an zu lesen.
Okay. Bye, Sheriff.
Okay. Tschüss, Sheriff.
Good girl.
Braves Mädchen.
I'm okay.
Mir geht es gut.
I'm all right. I'm all right.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Come sit down. Come sit down.
Komm, setz dich. Komm, setz dich.
[Gabriel sighs wearily]
[Gabriel seufzt müde]
I tell you, that Gideon's like a bag of weasels.
Ich sag's euch, Gideon ist wie ein Sack Wiesel.
Shooting his mouth off, wanting to go take a posse down to Strawberry Creek
Er redete großspurig und wollte mit einer Bande nach Strawberry Creek fahren.
and get that Blackfoot girl who killed Sheriff Butler.
Und holt das Blackfoot-Mädchen, das Sheriff Butler getötet hat.
I... I just figured I'd better go out there
Ich... ich dachte mir einfach, ich sollte besser rausgehen.
before there was any bloodshed.
bevor es zu Blutvergießen kam.
While you were gone, three people were killed in town.
Während deiner Abwesenheit wurden drei Menschen in der Stadt getötet.
-Who? -[Sarah] Asa and Red Benton and...
-Wer? -[Sarah] Asa und Red Benton und...
and her mama.
und ihre Mama.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I am sorry.
Es tut mir leid.
I told them to leave everything as it was.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen alles so lassen, wie es ist.
It's good.
Das ist gut.
It's very good.
Es ist sehr gut.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
Where's Red?
Wo ist Rot?
Where were you?
Wo warst du?
I won't ask you again, Sam.
Ich werde dich nicht noch einmal fragen, Sam.
Red's dead.
Red ist tot.
Uh-huh.
Aha.
He's with the pigs.
Er ist bei den Schweinen.
-[door opens] -[pigs snorting and squealing]
-[Tür öffnet sich] -[Schweine schnauben und quieken]
-Get off! -[pigs squealing]
-Runter hier! -[Schweine quieken]
Fuck!
Scheiße!
I want the boy that did this to our brother.
Ich will den Jungen , der unserem Bruder das angetan hat.
[pigs grunting]
[Schweine grunzen]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
[sighs]
[seufzt]
-[sighs] -[footsteps approaching]
-[Seufzer] -[Schritte nähern sich]
It was that boy that you brought here done that.
Es war der Junge, den du hierher gebracht hast, der das getan hat.
Asa's brothers are not gonna rest till they make him bleed.
Asas Brüder werden nicht ruhen, bis er blutet.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
Where do you think he was standing?
Wo, glauben Sie, stand er?
-Who? -The kid.
-Wer? -Das Kind.
When he shot 'em both.
Als er beide erschoss.
I don't know. Enlighten me. You're the sheriff.
Ich weiß es nicht. Klären Sie mich auf. Sie sind doch der Sheriff.
[chuckles] That's funny, Gideon.
[lacht] Das ist witzig, Gideon.
Because I swear to God, every day you're telling me how to do my job.
Denn ich schwöre bei Gott, jeden Tag sagst du mir, wie ich meine Arbeit zu machen habe.
I just want to see some justice.
Ich will einfach nur Gerechtigkeit sehen.
Justice needs to be based on the truth.
Gerechtigkeit muss auf der Wahrheit beruhen.
What you want is not justice.
Was Sie wollen, ist keine Gerechtigkeit.
It's blood.
Es ist Blut.
Right.
Rechts.
And there's no goddamn Indian girl out by Strawberry Creek.
Und da draußen bei Strawberry Creek gibt es kein verdammtes Indianermädchen .
Now, get out of my way.
Jetzt geh mir aus dem Weg.
-[pensive music playing] -[horse galloping]
-[nachdenkliche Musik erklingt] -[Pferde galoppieren]
Where are you headed?
Wohin geht deine Reise?
I'm gonna look for the boy.
Ich werde nach dem Jungen suchen.
I'm gonna go up there and look for him, okay?
Ich werde da hochgehen und ihn suchen, okay?
-[sighs] Please be careful. -I will. All right.
-[seufzt] Bitte seien Sie vorsichtig. -Werde ich sein. In Ordnung.
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
[Christopher] Come on out.
[Christopher] Kommt raus.
Henry, this is Jacob. Jacob...
Henry, das ist Jacob. Jacob...
I'd like you to meet Isaac Broadway's son, Henry.
Ich möchte Ihnen Isaac Broadways Sohn Henry vorstellen.
What's he doing here?
Was macht er hier?
Uh, Jacob is a respected stage actor.
Äh, Jacob ist ein angesehener Bühnenschauspieler.
Or so I'm told.
Oder so wird mir gesagt.
I engaged his services to get a confession out your daddy.
Ich habe seine Dienste in Anspruch genommen , um deinem Vater ein Geständnis zu entlocken.
But your father would not release his tongue, young man.
Aber dein Vater wollte seine Zunge nicht öffnen, junger Mann.
Though I didn't catch what he whispered to you at the end there.
Ich habe allerdings nicht verstanden, was er dir am Ende zugeflüstert hat.
-[rocks clattering] -[suspenseful music playing]
-[Klappern von Steinen] -[Spannungsmusik erklingt]
-Now, who are these jokers? -[Jacob] Oh, we go way back.
-Wer sind denn diese Witzbolde? -[Jacob] Oh, wir kennen uns schon ewig.
Treading the boards back east.
Auf den Bühnen der Ostküste.
[chuckles] Ain't that right, fellas?
[lacht] Stimmt's, Jungs?
We had an arrangement.
Wir hatten eine Vereinbarung.
And I plan to stick to it.
Und ich habe vor, mich daran zu halten.
Just call it divine inspiration.
Nennen wir es einfach göttliche Eingebung.
Well, y'all can divinely pass the collection plate amongst yourself.
Nun, ihr könnt den Kollektenteller auf göttliche Weise untereinander herumreichen.
Because I ain't giving up none of my share.
Denn ich werde keinen Cent von meinem Anteil abgeben .
All right, y'all. I'm going to hie.
Okay, Leute. Ich geh dann mal.
[Jacob] Don't harm the kid.
[Jacob] Tu dem Kind nichts.
Go ahead. He'll be along in a minute.
Nur zu. Er kommt gleich.
-Who'll be along? -Sheriff.
-Wer wird mitkommen? -Der Sheriff.
We left a pretty clear path for him to follow.
Wir haben ihm einen ziemlich klaren Weg vorgezeichnet.
In case it ain't obvious to you, Henry,
Falls es dir nicht klar ist, Henry,
I'm offering you a opportunity to make a life for yourself.
Ich biete Ihnen die Möglichkeit , sich ein eigenes Leben aufzubauen.
To make good on where your daddy failed.
Um das wiedergutzumachen, wo dein Vater versagt hat.
If you help me find that gold, you can keep his share.
Wenn du mir hilfst, das Gold zu finden, kannst du seinen Anteil behalten.
It would have been your inheritance anyway.
Es wäre ohnehin dein Erbe gewesen.
Why would you want to share it?
Warum willst du es teilen?
I ain't the Devil, son. [chuckling] I'm just a sinner.
Ich bin nicht der Teufel, mein Junge. [lacht] Ich bin nur ein Sünder.
We had always planned to settle down somewhere
Wir hatten immer geplant , uns irgendwo niederzulassen.
and bury the gold. Keep it safe.
Und vergrabe das Gold. Bewahre es sicher auf.
Mm, dig up some every now and then when we needed it.
Hm, ab und zu gruben wir welche aus, wenn wir sie brauchten.
You do remember the house where you were born, don't you?
Du erinnerst dich doch an das Haus, in dem du geboren wurdest, nicht wahr?
-I, uh... -[Christopher] No?
-Ich, äh... -[Christopher] Nein?
I... I don't remember.
Ich... ich erinnere mich nicht.
Well, I hope to hell it comes to you soon, because I believe
Nun, ich hoffe inständig, dass es dich bald trifft, denn ich glaube
that's where your daddy buried that gold
Dort hat dein Vater das Gold vergraben.
and he built the house on top of it.
Und darauf baute er das Haus.
All right. I got ambushing to do.
Okay. Ich muss einen Hinterhalt ausführen.
I don't want to be no villain.
Ich will kein Bösewicht sein.
[sighs] Man don't know what he is
[seufzt] Der Mann weiß nicht, was er ist.
till his back's against the wall, Henry.
Bis er mit dem Rücken zur Wand steht, Henry.
[low foreboding music playing]
[leise, unheilvolle Musik erklingt]
[footsteps receding]
[Schritte entfernen sich]
Am I just supposed to stay here?
Soll ich einfach hierbleiben?
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
Are you following?
Verstehst du?
I'm waiting on you.
Ich warte auf dich.
I saw them other fellas come through here earlier
Ich habe die anderen Kerle vorhin hier durchkommen sehen.
and I figured you'd be through.
Und ich dachte, du wärst durch.
Uh-huh.
Aha.
-I'm coming with you. -No.
-Ich komme mit. -Nein.
You stay out of sight.
Du bleibst außer Sichtweite.
[sighs] You understand you can't do this alone?
[seufzt] Dir ist klar, dass du das nicht alleine schaffen kannst?
You understand if we're seen together, I have to arrest you.
Sie verstehen , dass ich Sie verhaften muss , wenn wir zusammen gesehen werden .
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
[suspenseful music continues]
[Spannungsmusik setzt ein]
[Gabriel] I've been looking for you.
[Gabriel] Ich habe nach dir gesucht.
You want to tell me what happened last night?
Du willst mir erzählen, was letzte Nacht passiert ist?
I didn't kill that woman.
Ich habe diese Frau nicht getötet.
-Hmm. -But... [hesitates]
-Hmm. -Aber... [zögert]
After that, I can't quite remember.
Danach kann ich mich nicht mehr genau erinnern.
Huh. You're lying to me.
Hm. Du lügst mich an.
-I'm not. -[gunshots]
-Ich bin es nicht. -[Schüsse]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
[gunshots]
[Schüsse]
-[man groans] -Come on, come on.
-[Mann stöhnt] -Na los, na los.
[gunshots]
[Schüsse]
[groans]
[stöhnt]
I see you made new friends.
Ich sehe, du hast neue Freunde gefunden.
They're not my friends. I don't even know 'em.
Das sind nicht meine Freunde. Ich kenne sie gar nicht.
A priest?
Ein Priester?
I don't think he's a real priest.
Ich glaube nicht, dass er ein richtiger Priester ist.
-[Henry panting] -Like a Lutheran.
-[Henry keucht] -Wie ein Lutheraner.
[gunshots]
[Schüsse]
Shoot this, at that mark.
Schieß auf diese Stelle.
-[sputters] Which rock? -What?
-[stottert] Welcher Stein? -Was?
-Five seconds. -Five.
-Fünf Sekunden. -Fünf.
-Four. -[gunshots]
-Vier. -[Schüsse]
-Two. [grunts] -[gun fires]
-Zwei. [Grunzen]
[gunshots]
[Schüsse]
[Running Cub grunts]
[Laufendes Jungtier grunzt]
[man grunting]
[Mann stöhnt]
[gunshots]
[Schüsse]
[man screams]
[Mann schreit]
[grunting]
[Grunzen]
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
-[Jacob gasps] -Drop it. Easy, boy-o.
-[Jacob keucht] -Lass es. Ruhig, Junge.
You want to tell your friends to put their guns down now?
Du willst deinen Freunden jetzt sagen, sie sollen ihre Waffen niederlegen?
-[gun fires] -[man groans]
-[Schussgeräusche] -[Mann stöhnt]
-[Jacob grunts] -[Gabriel groans]
-[Jacob grunzt] -[Gabriel stöhnt]
[both grunting]
[beide stöhnen]
[suspenseful music continues]
[Spannungsmusik setzt ein]
[Jacob grunts]
[Jacob grunzt]
[Gabriel groaning]
[Gabriel stöhnt]
-[Jacob pants] -[panting] Do it, Henry.
-[Jacob keucht] -[keuchend] Mach es, Henry.
That boy ain't gonna kill nobody.
Der Junge wird niemanden umbringen.
Do it, Henry. Do it.
Mach es, Henry. Mach es.
[gunshot]
[Schuss]
[gunshot echoes]
[Schussgeräusche]
[panting]
[keuchend]
You're a good man.
Du bist ein guter Mann.
[grunts]
[Grunzen]
[tense music playing]
[spannende Musik erklingt]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
You go to the barn.
Du gehst zur Scheune.
I'll be over shortly.
Ich komme gleich vorbei.
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
[groans]
[stöhnt]
Ah, that young fella
Ach, dieser junge Mann
who came into town stirring everything up... [chuckles]
der in die Stadt kam und alles durcheinanderbrachte... [lacht]
He's Isaac Broadway's son.
Er ist der Sohn von Isaac Broadway.
-[Sarah] Little Henry. -[Gabriel] Aye, you knew him?
-[Sarah] Der kleine Henry. -[Gabriel] Ja, du kanntest ihn?
I brought him into this world right over there.
Ich habe ihn genau dort drüben in diese Welt gebracht .
What?
Was?
He's a murderer?
Er ist ein Mörder?
No, no, no. He's not a murderer.
Nein, nein, nein. Er ist kein Mörder.
I don't know what he is, but he's not that.
Ich weiß nicht, was er ist, aber das ist er nicht.
Listen, I'm gonna put the rifle by the door, okay?
Hör zu, ich lege das Gewehr an die Tür, okay?
Someone comes along who you don't know,
Da taucht jemand auf, den du nicht kennst.
even if it's a man of God,
selbst wenn es ein Mann Gottes ist,
especially if it's a man of God, costume and all,
insbesondere wenn es sich um einen Mann Gottes handelt, mit Kostüm und allem Drum und Dran,
soon as he opens his mouth, you shoot him.
Sobald er den Mund öffnet, erschießt du ihn.
-You hear me? -Costume?
-Hörst du mich? -Kostüm?
Aye.
Chance.
Evil's wearing all kinds of things these days.
Das Böse trägt heutzutage alle möglichen Dinge .
-[water flowing] -[distant birdcalls]
-[fließendes Wasser] -[Vogelgesang in der Ferne]
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
Here's a blanket.
Hier ist eine Decke.
You know... [sighs]
Weißt du... [seufzt]
When I came out here, all I wanted was to make him proud.
Als ich hierherkam, wollte ich nichts anderes, als ihn stolz zu machen.
My ma used to talk about him.
Meine Mutter hat immer von ihm erzählt.
He was innocent.
Er war unschuldig.
He was a good man.
Er war ein guter Mann.
[sighs] He loved us.
[seufzt] Er liebte uns.
[Gabriel] Hmm.
[Gabriel] Hmm.
Turns out the only thing he ever cared about was a pile of gold.
Es stellte sich heraus, dass ihm nur ein Haufen Gold wichtig war.
[scoffs] Gold?
[spöttisch] Gold?
-[sighs] -[Henry] Yeah.
-[seufzt] -[Henry] Ja.
He stole it from the south.
Er hat es dem Süden gestohlen.
Huge pile of it.
Ein riesiger Haufen davon.
Then he came here with the Indians.
Dann kam er mit den Indianern hierher.
Yeah, I'm sure he cared for you.
Ja, ich bin mir sicher, dass er dich mochte.
[Henry] Bullshit.
[Henry] Blödsinn.
[sighs]
[seufzt]
I know it's bullshit.
Ich weiß, dass es Blödsinn ist.
Because if he loved us, he would have told my ma about it.
Denn wenn er uns geliebt hätte, hätte er es meiner Mutter erzählt.
[melancholy music playing]
[melancholische Musik erklingt]
Huge pile of gold?
Ein riesiger Goldhaufen?
Could have changed our lives. Could have saved her life.
Hätte unser Leben verändern können. Hätte ihr Leben retten können.
[exhales]
[atmet aus]
And it's sitting under the house he built this entire time.
Und es steht die ganze Zeit unter dem Haus, das er gebaut hat.
Henry...
Henry...
This was your father's house.
Dies war das Haus deines Vaters.
You were born here.
Du wurdest hier geboren.
I thought this was yours.
Ich dachte, das wäre deins.
[Gabriel] Actually, it belongs to the town.
[Gabriel] Eigentlich gehört es der Stadt.
Saul Butler made sure of that.
Saul Butler sorgte dafür.
Hmm. Jesus, he tore it down and built it so many times,
Hmm. Jesus, er hat es so oft abgerissen und wieder aufgebaut.
we all thought he was crazy.
Wir dachten alle, er sei verrückt.
He must have been looking for the gold.
Er muss auf der Suche nach dem Gold gewesen sein.
And that's why he killed her parents.
Und deshalb hat er ihre Eltern getötet.
He must have...
Er muss...
-Well... -What?
-Na ja... -Was?
[inhales]
[atmet ein]
I believe I can clear your name and Running Cub's.
Ich glaube, ich kann Ihren Namen und den von Running Cub reinwaschen.
How many of those men are still alive?
Wie viele dieser Männer leben noch?
[sighs] Just the one.
[seufzt] Nur den einen.
Former slave, stole the gold with my pa.
Ehemaliger Sklave, habe mit meinem Vater das Gold gestohlen.
-Now he wants it back. -[Gabriel] Right.
-Jetzt will er es zurück. -[Gabriel] Stimmt.
You killed one of those men.
Du hast einen dieser Männer getötet.
Now you ride with me.
Jetzt fährst du mit mir.
Come in and have a bowl of soup when you're ready.
Komm herein und iss eine Schüssel Suppe, wenn du bereit bist.
[upbeat music playing]
[Fröhliche Musik spielt]
-[music stops] -[indistinct chatter]
-[Musik stoppt] -[undeutliches Gemurmel]
Bartender, whiskey.
Barkeeper, Whiskey.
-[man] What's he doing here? -[exhales]
-[Mann] Was macht der denn hier? -[atmet aus]
Jesus.
Jesus.
What happened to you, little lady?
Was ist dir zugestoßen, kleine Dame?
It's nothing.
Schon gut.
[Austin] Why don't you mind your business, hmm?
[Austin] Kümmere dich doch um deine eigenen Angelegenheiten, hm?
[gun cocks]
[Pistole wird gespannt]
-That's our sister. -[chuckles]
-Das ist unsere Schwester. -[lacht]
If that's my sister, she's bruised up like that,
Wenn das meine Schwester ist, dann hat sie solche blauen Flecken.
I might want to find out who did that.
Ich möchte vielleicht herausfinden, wer das getan hat.
Cut that son of a bitch's throat.
Schneid diesem Hurensohn die Kehle durch.
[thuds]
[Plumpsgeräusche]
[grunts]
[Grunzen]
Ah! [inhales deeply]
Ah! [atmet tief ein]
[exhales] Good evening, ladies and gentlemen.
[atmet aus] Guten Abend, meine Damen und Herren.
I use that term lightly.
Ich verwende diesen Begriff nur in Maßen.
I bet you all wondering...
Ich wette, ihr fragt euch alle...
what a handsome devil like myself
Was für ein gutaussehender Teufel wie ich!
with a distinctly different complexion,
mit einem deutlich anderen Teint,
is doing wandering into your humble establishment.
ist ein zufälliger Gast in Ihrem bescheidenen Lokal.
But if you look past my negritude,
Aber wenn Sie von meiner Negritude absehen,
you will find that we ain't that different.
Sie werden feststellen , dass wir gar nicht so verschieden sind.
Where are you from?
Woher kommst du?
-Georgia, sir. You? -Georgia.
-Georgia, Sir. Und Sie? -Georgia.
[laughs] I knew I felt something familiar.
[lacht] Ich wusste, dass ich etwas Vertrautes spürte.
Are you just trying to get yourself killed?
Willst du dich etwa umbringen lassen?
Well, sir, now, if you went and did that,
Nun, mein Herr, wenn Sie das nun täten,
you might not find out where that little Blackfoot girl
Sie werden vielleicht nicht herausfinden, wo sich das kleine Blackfoot-Mädchen befindet.
you've been running off at the mouth about is hiding.
Du redest ununterbrochen darüber, dass er sich versteckt.
And you do want to know where she is...
Und Sie wollen ja wissen, wo sie ist...
don't you?
Nicht wahr?
If you know where she is...
Wenn Sie wissen, wo sie ist...
I think you're going to tell me.
Ich glaube, du wirst es mir sagen.
Maybe.
Vielleicht.
Ah, I see.
Ah, verstehe.
-I'm pretty certain about that. -Ooh, that's a big one.
-Da bin ich mir ziemlich sicher. -Oh, das ist eine wichtige Frage.
[Gideon chuckles softly]
[Gideon kichert leise]
But if you buy me another drink...
Aber wenn du mir noch einen Drink ausgibst...
you're goddamn right I'll tell you.
Da hast du verdammt recht, das werde ich dir sagen.
Another whiskey'd be grand.
Noch ein Whiskey wäre herrlich.
-[tense music playing] -[indistinct chatter]
-[angespannte Musik spielt] -[undeutliche Stimmengewirr]
Here comes the Sheriff, Pa.
Da kommt der Sheriff, Pa.
High time the law means something around here.
Höchste Zeit, dass das Gesetz hier etwas bedeutet.
Gabriel. Turns out there is an Indian woman
Gabriel. Es stellt sich heraus, dass da eine indische Frau ist.
up by Strawberry Creek.
oben in der Nähe von Strawberry Creek.
But you already knew that, didn't you?
Aber das wusstest du ja schon, nicht wahr?
So I guess I'll go and do your job for you.
Dann werde ich wohl deine Arbeit für dich erledigen.
Don't be a gobshite, Gideon.
Sei kein Dummkopf, Gideon.
Do you want to make your son here Thomas an orphan?
Wollt ihr euren Sohn Thomas zum Waisen machen?
Come on, Pa.
Na los, Pa.
[Gideon] Let's go, men.
[Gideon] Auf geht's, Männer.
[men urging horses]
[Männer treiben Pferde an]
Howdy, Sheriff.
Hallo, Sheriff.
Morning.
Morgen.
-Nice town. -Good people.
-Schöne Stadt. -Gute Leute.
If you ever need any help with anything, let me know.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, sag mir Bescheid.
I always thought I'd make a good lawman.
Ich dachte immer, ich wäre ein guter Gesetzeshüter.
[chuckles] Did you now?
[lacht] Wussten Sie das?
Yeah, don't let me keep you. Go and catch up with them boys.
Ja, lass dich nicht aufhalten. Geh und triff die Jungs.
And make sure they bring that girl back proper and in one piece.
Und sorgt dafür, dass sie das Mädchen unversehrt zurückbringen.
[distant horse neighing]
[Pferdewiehern in der Ferne]
Welcome to Trinity.
Willkommen bei Trinity.
-I hear you're a saintly man. -Hmm.
-Ich höre, du seist ein heiliger Mann. -Hmm.
Let's have a drink when you get back. Shall we do that now?
Lass uns was trinken gehen, wenn du zurück bist. Wollen wir das jetzt machen?
[horse galloping]
[Pferde galoppieren]
Can't wait. [exhales]
Ich kann es kaum erwarten. [atmet aus]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
Do what you do
Mach, was du tust
And you do, what you do
Und du tust, was du tust.
[chuckling]
[Kichern]
[dramatic music continues]
[Dramatische Musik setzt ein]
[Christopher] Hello.
[Christopher] Hallo.
Oh, hi, ma'am.
Oh, hallo, gnädige Frau.
Do you mind if I, uh, get a drink?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich mir, äh, etwas zu trinken hole?
Been riding all day. I'm thirsty as all hell.
Bin den ganzen Tag gefahren. Ich bin wahnsinnig durstig.
[Sarah] You a holy man?
[Sarah] Bist du ein heiliger Mann?
A holy man? No, ma'am. I... I sure ain't.
Ein Heiliger? Nein, gnädige Frau. Ich... bin ich ganz sicher nicht.
[Sarah] Stay back, please.
[Sarah] Bitte bleiben Sie zurück.
What's the matter? You all right?
Was ist los? Alles in Ordnung bei dir?
There's water in the well over there. You can help yourself.
Dort drüben im Brunnen ist Wasser. Du kannst dich bedienen.
Thank you, ma'am. Appreciate it.
Vielen Dank, meine Dame. Ich weiß das zu schätzen.
[Christopher grunts]
[Christopher grunzt]
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
Uh, ma'am... [grunts]
Äh, Ma'am... [grunzt]
Is there anybody who might could help me
Gibt es jemanden, der mir vielleicht helfen könnte?
pull this heavy bucket up? My shoulder's...
Diesen schweren Eimer hochzuziehen? Meine Schulter...
really bad, and I... I don't think I can get it up by myself.
Es ist wirklich schlimm, und ich... ich glaube nicht, dass ich es alleine schaffe.
My husband's upstairs, but, uh, he's... he's resting.
Mein Mann ist oben, aber, äh, er...er ruht sich aus.
All right.
In Ordnung.
I can bring you a cup from the house,
Ich kann dir eine Tasse von zu Hause holen.
and I'll leave it on the porch.
Und ich werde es auf der Veranda lassen.
That'd be mighty fine, ma'am. Mighty fine. Appreciate it.
Das wäre wunderbar, gnädige Frau. Wirklich wunderbar. Vielen Dank.
[suspenseful music continues]
[Spannungsmusik setzt ein]
-[Sarah] Here you go. -Thank you.
-[Sarah] Bitte schön. -Danke.
[sighs]
[seufzt]
[grunts]
[Grunzen]
[exhales]
[atmet aus]
I'm sorry I can't be of more help.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht weiterhelfen kann.
-[mumbles] -[Sarah hesitates]
-[murmelt] -[Sarah zögert]
But I don't want to wake my husband.
Aber ich möchte meinen Mann nicht wecken.
I completely understand, ma'am.
Ich verstehe das vollkommen, Ma'am.
I... I tell my daughter all the time,
Ich... ich sage meiner Tochter das ständig.
do not let strangers in your house,
Lass keine Fremden in dein Haus.
-even if the husband's home. -You have a daughter.
-selbst wenn der Ehemann zu Hause ist. -Sie haben eine Tochter.
[chuckling] Yes, sure do. Light of my life.
[kichert] Ja, aber sicher. Mein Ein und Alles.
Well, one of them, anyhow.
Nun ja, einer von ihnen jedenfalls.
Her son, my grandbaby... [chuckles]
Ihr Sohn, mein Enkelkind... [lacht]
Oh, that is the most angelic child you ever laid eyes on.
Oh, das ist das engelsgleichste Kind, das Sie je gesehen haben.
[sighs] You... You have children?
[seufzt] Sie... Sie haben Kinder?
No.
NEIN.
[Christopher] Hmm. Mm-hmm. Hmm.
[Christopher] Hmm. Mm-hmm. Hmm.
Whoo, Lord. [groans] You mind if I...
Oh je. [stöhnt] Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich...
[exhales] ...sit for a spell, take a load off?
[atmet aus] ...sich eine Weile hinsetzen, entspannen?
-Of course. -[Christopher] Hmm.
-Natürlich. -[Christopher] Hmm.
Whoo, Lord. [groans]
Oh je. [stöhnt]
-Are you all right? -[Christopher] Mm-hmm.
-Alles in Ordnung bei dir? -[Christopher] Mhm.
Riding old Blue all day. [chuckles]
Den ganzen Tag auf dem alten Blue reiten. [lacht]
-[horse snorts] -Come inside.
-[Pferd schnaubt] -Komm herein.
-You sure? Huh. -I'm sure.
-Bist du sicher? Hm. -Ich bin sicher.
-[Sarah chuckles] -[suspenseful music playing]
-[Sarah kichert] -[Spannungsmusik ertönt]
-[water pouring] -Thank you.
-[Wasser wird eingegossen] -Danke.
[Sarah] If you don't mind, I'm fixing supper.
[Sarah] Wenn es Ihnen nichts ausmacht, bereite ich das Abendessen zu.
No, go right ahead.
Nein, nur zu.
I'm Sarah...
Ich bin Sarah...
Sarah Dove.
Sarah Dove.
Maiden name, Creuzburg.
Mädchenname: Creuzburg.
[Christopher] Oh.
[Christopher] Oh.
Always make sure to tell people that, in case they know my kin.
Ich werde das immer erwähnen, falls jemand meine Verwandten kennt.
Hmm. I'm, uh, Christopher, ma'am.
Hmm. Ich bin, äh, Christopher, gnädige Frau.
Uh. But most folk call me St. Christopher.
Äh. Aber die meisten Leute nennen mich St. Christophorus.
My husband's the sheriff of this town.
Mein Mann ist der Sheriff dieser Stadt.
That right?
Stimmt das?
I don't imagine you've seen a boy
Ich nehme an, du hast noch nie einen Jungen gesehen.
running around here, have you?
Du bist hier herumgelaufen?
Name Henry Broadway?
Heißt Henry Broadway?
Uh, he's in a bit of trouble. I'm trying to help him out.
Äh, er steckt in Schwierigkeiten. Ich versuche ihm zu helfen.
You know Henry Broadway?
Kennst du Henry Broadway?
-Yeah, you? -Uh...
-Ja, und du? -Äh...
Yeah, I did...
Ja, das habe ich...
when he was young.
als er jung war.
Do you mind if I have another cup of water, please?
Hätten Sie etwas dagegen , wenn ich bitte noch ein Glas Wasser hätte?
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
You're a good woman, Miss Dove. The name suits you.
Sie sind eine gute Frau, Miss Dove. Der Name passt zu Ihnen.
Well, Henry, um...
Nun, Henry, ähm...
used to talk a lot about the house that his daddy built.
Er erzählte immer viel über das Haus , das sein Vater gebaut hatte.
Think it made him feel young and innocent
Ich glaube, es gab ihm das Gefühl, jung und unschuldig zu sein.
before he got in all this trouble.
bevor er in all diese Schwierigkeiten geriet.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
You wouldn't, um, happen to know where that house is, would you?
Sie wissen nicht zufällig, wo sich dieses Haus befindet, oder?
I think that's where he's hiding.
Ich glaube, dort versteckt er sich.
Miss Dove?
Fräulein Dove?
No.
NEIN.
No, you don't know where this house is?
Nein, Sie wissen nicht, wo dieses Haus ist?
You know him when he was a boy,
Du kennst ihn noch aus seiner Kindheit.
but you don't know where he lived.
Aber du weißt nicht, wo er wohnte.
Miss Dove?
Fräulein Dove?
You all right?
Alles in Ordnung bei euch?
Oh, yeah. Yeah, yeah. I'm just, uh, thinking.
Oh ja. Ja, ja. Ich denke nur gerade nach.
You seem a little flustered. I didn't mean to upset you.
Du wirkst etwas verunsichert. Ich wollte dich nicht verärgern.
[suspenseful music continues]
[Spannungsmusik setzt ein]
-It's this house. -This house?
-Es ist dieses Haus. -Dieses Haus?
I haven't seen him.
Ich habe ihn nicht gesehen.
He's probably hiding out somewhere,
Er versteckt sich wahrscheinlich irgendwo.
-in the forest, perhaps. -[laughs]
-Im Wald, vielleicht. -[lacht]
Something funny?
Etwas Lustiges?
How does you and your husband...
Wie ist es bei Ihnen und Ihrem Mann...?
happen to live in this place?
Wohnen Sie zufällig hier?
It belongs to the town.
Es gehört der Stadt.
We live here because he's the sheriff.
Wir wohnen hier, weil er der Sheriff ist.
A convict's house?
Ein Sträflingshaus?
-The town decided, it wasn't me. -[footsteps approaching]
Die Stadt entschied, dass ich es nicht war. [Schritte nähern sich]
My husband wasn't even here then.
Mein Mann war zu dem Zeitpunkt noch gar nicht da.
-[Mabel] Sarah! -[Sarah] Mabel.
-[Mabel] Sarah! -[Sarah] Mabel.
Mabel, the supper will be ready in an hour, yeah?
Mabel, das Abendessen ist in einer Stunde fertig, ja?
Now, go on upstairs.
Geh jetzt nach oben.
You hear me?
Hörst du mich?
Mayhap you might want to send her outdoor to play.
Vielleicht sollten Sie sie zum Spielen nach draußen schicken.
Go.
Gehen.
-[gunshot] -[horse neighing]
-[Schuss] -[Pferdewiehern]
[dramatic music plays]
[dramatische Musik erklingt]
Gold's not here.
Gold gibt es hier nicht.
-I don't believe you. -I swear.
-Ich glaube dir nicht. -Ich schwöre.
This your daddy's house, ain't it?
Das ist doch das Haus deines Vaters, oder?
Saul Butler tore it apart again and again looking for it.
Saul Butler durchsuchte es immer und immer wieder nach Belieben.
If it was here, he'd have found it.
Wenn es hier wäre, hätte er es gefunden.
Well, where is it then?
Nun, wo befindet es sich dann?
-My pa built half the town. -It could be anywhere.
Mein Vater hat die halbe Stadt gebaut. – Es könnte überall sein.
Anywhere?
Überall?
Anywhere...
Überall...
ain't a good enough answer.
Das ist keine ausreichende Antwort.
[sighs]
[seufzt]
Where are you going?
Wohin gehst du?
[low tense music playing]
[leise Musik erklingt]
[horse snorts]
[Pferd schnaubt]
-[intense music playing] -[horse neighs]
-[intensive Musik] -[Pferdewiehern]
[men urging horses]
[Männer treiben Pferde an]
[all urging horses]
[alle drängen die Pferde]
[Gabriel] Running Cub!
[Gabriel] Laufender Jungvogel!
Where are you?
Wo bist du?
Running Cub!
Laufender Jungvogel!
[panting] You gotta get out of here.
[keuchend] Du musst hier weg.
You gotta leave right now. There's a posse on their way.
Du musst sofort verschwinden. Ein Suchtrupp ist unterwegs.
And they're coming for you.
Und sie sind hinter dir her.
I ain't running from no posse.
Ich renne vor keiner Gang weg.
It's time.
Es ist soweit.
Get on your horse and get the hell out of here.
Steig aufs Pferd und verschwinde schleunigst von hier.
I'm gonna have to try and convince these people
Ich muss versuchen , diese Leute zu überzeugen.
and talk some sense into them.
und ihnen Vernunft einzureden.
Ain't no sense in this godforsaken place. I'm staying.
Es hat keinen Sinn in diesem gottverlassenen Ort. Ich bleibe.
Oh, sweet Jesus.
Oh, du lieber Gott.
[foreboding music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[horses snorting]
[Pferde schnauben]
[Gideon] There she is, lads.
[Gideon] Da ist sie ja, Jungs.
-Go, bring her in. -[indistinct chatter]
-Geh und bring sie herein. -[unverständliches Gemurmel]
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
Running Cub!
Laufender Jungvogel!
We are here to arrest you
Wir sind hier, um Sie zu verhaften.
for the murder of Sheriff Saul Butler.
wegen des Mordes an Sheriff Saul Butler.
Come on now, give yourself up.
Na los, ergebe dich.
Come on up.
Komm rauf.
[suspenseful music continues]
[Spannungsmusik setzt ein]
Now, put your hands up.
Jetzt hebt mal die Hände.
Higher.
Höher.
-Saul Butler was a murderer. -Murderer?
-Saul Butler war ein Mörder. -Mörder?
Nah.
Jetzt.
-He killed my father, my mother. -You killed him!
-Er hat meinen Vater und meine Mutter getötet. -Du hast ihn getötet!
[Gabriel] No, she didn't.
[Gabriel] Nein, hat sie nicht.
That's why I didn't arrest her.
Deshalb habe ich sie nicht verhaftet.
Be careful, Son.
Sei vorsichtig, mein Sohn.
-She's innocent. -And how do you know that?
-Sie ist unschuldig. -Und woher wissen Sie das?
Because I killed him.
Weil ich ihn getötet habe.
Her only crime was wanting justice.
Ihr einziges Verbrechen war der Wunsch nach Gerechtigkeit.
For God's sakes, Gideon. He was gonna kill a child.
Um Gottes Willen, Gideon! Er wollte ein Kind töten!
I stopped him.
Ich habe ihn aufgehalten.
-By gunning him down? -Hmm.
-Indem man ihn erschießt? -Hmm.
It's the God's honest truth, Gideon.
Das ist die ungeschminkte Wahrheit Gottes, Gideon.
I know a lot of you fought with Saul.
Ich weiß, dass viele von euch mit Saul gekämpft haben.
It doesn't change the truth.
Das ändert nichts an der Wahrheit.
[Gideon] Well, it doesn't change the fact that he was murdered!
[Gideon] Nun, das ändert nichts an der Tatsache , dass er ermordet wurde!
If you keep thinking like that...
Wenn du so weiterdenkst...
half of us will die.
Die Hälfte von uns wird sterben.
No!
NEIN!
-[dramatic music playing] -[gunshots]
-[dramatische Musik erklingt] -[Schüsse]
[horses neighing]
[Pferde wiehern]
[gunshots]
[Schüsse]
[Gideon] Thomas!
[Gideon] Thomas!
[groans]
[stöhnt]
[grunts]
[Grunzen]
[horse whinnies]
[Pferde wiehern]
[grunts, groans]
[Grunzen, Stöhnen]
-[horses neigh] -[Thomas wheezes]
-[Pferde wiehern] -[Thomas keucht]
-No, no, no, Thomas! No! -[Thomas coughs]
-Nein, nein, nein, Thomas! Nein! -[Thomas hustet]
-[wheezes] -[Gideon] It's okay.
-[keucht] -[Gideon] Alles gut.
Hold on.
Festhalten.
[inhales shakily]
[atmet zitternd ein]
[exhales]
[atmet aus]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
-[Henry] What happened? -It was Gideon.
-[Henry] Was ist passiert? -Es war Gideon.
Gideon and his men.
Gideon und seine Männer.
-She okay? -[Gabriel] Yeah.
-Alles okay bei ihr? -[Gabriel] Ja.
She got one. In the side.
Sie hat einen bekommen. In die Seite.
-Come on. -[Running Cub groans]
-Na los. -[Das rennende Jungtier stöhnt]
[Gabriel] Lost a lot of blood. Let me get Sarah.
[Gabriel] hat viel Blut verloren. Ich hole Sarah.
St. Christopher was here.
Der heilige Christophorus war hier.
I told him there was no gold, and he left. I don't know where.
Ich sagte ihm, dass es kein Gold gäbe, und er ging. Ich weiß nicht, wohin.
Good. Next time, shoot the fucker.
Gut. Nächstes Mal erschieß den Kerl.
[Running Cub gasping]
[Ein rennendes Junges keucht]
Hey, hey, hey.
Hey, hey, hey.
[somber music playing]
[düstere Musik erklingt]
[Running Cub] I remember you.
[Laufendes Junges] Ich erinnere mich an dich.
[breathing shakily]
[Atmung zitternd]
Our fathers were...
Unsere Väter waren...
friends. [chuckles]
Freunde. [lacht]
I taught you to ride.
Ich habe dir das Reiten beigebracht.
You... you remember?
Du... erinnerst du dich?
Remember that? [gasps]
Erinnerst du dich daran? [keucht]
[soft music playing]
[leise Musik spielt]
"Dust thou art
"Staub bist du"
to dust returnest...
zum Staub zurückkehren...
is not spoken of the soul."
„Von der Seele wird nicht gesprochen.“
[chuckles]
[lacht]
I'm gonna learn to read,
Ich werde lesen lernen.
so I can read that to my baby.
Damit ich das meinem Baby vorlesen kann.
-Oh. -[horse neighing]
-Oh. -[Pferdewiehern]
[Rachel chuckles]
[Rachel kichert]
Appreciate you breaking your rules for me.
Ich weiß es zu schätzen, dass du für mich deine Regeln gebrochen hast.
Yeah, thank you for being careful.
Ja, danke, dass Sie vorsichtig waren.
[man shouting in distance]
[Mann ruft in der Ferne]
[both chuckle]
[beide kichern]
[distant indistinct clamor]
[fernes, undeutliches Geräusch]
-Our town! -[people murmuring]
-Unsere Stadt! -[Gemurmel]
As long as Gabriel Dove is still alive...
Solange Gabriel Dove noch lebt...
oh, I ask you...
Oh, ich frage dich...
-do you have my back? -[scattered] Yeah.
- Hältst du mir den Rücken frei? - [verstreut] Ja.
I said, who has my back?
Ich fragte: Wer hält mir den Rücken frei?
[crowd] Yeah. [cheering]
[Publikum] Ja. [Jubel]
-[gunshot] -[Gideon] Do you have my back?
-[Schuss] -[Gideon] Hältst du mir den Rücken frei?
-[Gideon] Justice! -[gunshot]
-[Gideon] Gerechtigkeit! -[Schuss]
Well, my friends.
Nun, meine Freunde.
Did I guide you right, or I guide you wrong? Was she there?
Habe ich dich richtig oder falsch beraten? War sie da?
[Gideon] Aye.
[Gideon] Leben.
[Christopher] Did you kill her?
[Christopher] Hast du sie getötet?
My son is dead, but she ain't yet.
Mein Sohn ist tot, aber sie noch nicht.
Killed your boy?
Hast du deinen Sohn getötet?
Hmm, condolences.
Mein Beileid.
Let me tell y'all a story.
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
You remember that boy come through here about two days ago?
Erinnerst du dich an den Jungen, der vor etwa zwei Tagen hier durchkam?
You know who his daddy is? Or was?
Weißt du, wer sein Vater ist? Oder war?
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
What do you mean, who he had in that urn?
Was meinen Sie mit „wen hatte er in dieser Urne?“
[Christopher] Mm-hmm.
[Christopher] Mm-hmm.
Isaac Broadway was in that urn.
Isaac Broadway befand sich in dieser Urne.
And he sent the boy here to kill Sheriff Butler.
Und er schickte den Jungen hierher, um Sheriff Butler zu töten.
But that ain't all.
Aber das ist noch nicht alles.
Isaac Broadway stole a shitload of gold
Isaac Broadway hat haufenweise Gold gestohlen.
when he was a soldier down in Georgia.
als er Soldat in Georgia war.
Now, I know this, because I helped him.
Ich weiß das, weil ich ihm geholfen habe.
It's a crime I confess to,
Es ist ein Verbrechen, das ich gestehe.
have atoned for, and have been forgiven.
haben ihre Sünden gesühnt und ihnen wurde vergeben.
But Isaac Broadway...
Aber Isaac Broadway...
ain't never confessed.
Ich habe es nie gestanden.
He just hid that gold.
Er hat das Gold einfach versteckt.
Now, where would someone find this gold?
Wo sollte man denn dieses Gold finden?
In his house. Same house Sheriff Butler lived in.
In seinem Haus. Im selben Haus, in dem Sheriff Butler wohnte.
And the same one y'all done give to the new sheriff.
Und genau das gleiche, das ihr dem neuen Sheriff gegeben habt.
Now, I bet anything I own
Ich wette jetzt alles, was ich besitze.
that Henry Broadway is there,
dass Henry Broadway dort ist,
so is the sheriff and that Injun girl.
Das gilt auch für den Sheriff und dieses Indianermädchen.
[chair clatters]
[Stuhlklappern]
What are we waiting for?
Worauf warten wir noch?
Henry Broadway, he killed my brothers.
Henry Broadway, er hat meine Brüder getötet.
He killed my brothers!
Er hat meine Brüder getötet!
Son of the bitch should be hanging from a goddamn tree!
Dieser Hurensohn sollte an einem verdammten Baum hängen!
-[people murmuring] -Let me buy you a drink.
-[Gemurmel] -Ich spendiere dir einen Drink.
Dedicate it to your boy.
Widme es deinem Sohn.
Hell, matter of fact...
Verdammt, tatsächlich...
[coins clattering]
[Klirren von Münzen]
-Drinks for everybody. -[crowd cheering]
- Getränke für alle. - [Jubelrufe der Menge]
[Austin] Get me a drink.
[Austin] Hol mir was zu trinken.
-Go on. -[indistinct chatter]
-Fahr fort. -[undeutliches Gemurmel]
-[Sarah] So... -[exhales shakily]
-[Sarah] Also... -[atmet zitternd aus]
-[Sarah] ...breathe in... -[grunts]
-[Sarah] ...einatmen... -[grunzt]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
Relax. Good.
Entspann dich. Gut.
You're fine.
Alles in Ordnung.
You're safe.
Du bist in Sicherheit.
[sighs]
[seufzt]
[Running Cub groaning]
[Laufendes Jungtier stöhnt]
[Sarah] You'll be fine. Good girl.
[Sarah] Alles wird gut. Braver Junge.
You're doing great.
Du machst das großartig.
[suspenseful music playing]
[Spannungsmusik erklingt]
[Gabriel] Sarah...
[Gabriel] Sarah...
men are coming here soon.
Die Männer kommen bald hierher.
Trying to kill me.
Er versucht, mich zu töten.
What happened?
Was ist passiert?
I killed Saul.
Ich habe Saul getötet.
Now, we have not much time.
Nun haben wir nicht mehr viel Zeit.
When you're ready,
Wenn du bereit bist,
I want you to grab that bag over there that I've packed for you.
Ich möchte, dass du die Tasche dort drüben nimmst , die ich für dich gepackt habe.
I want you to take Mabel, and I want you to leave with Henry.
Ich möchte, dass du Mabel mitnimmst und mit Henry gehst.
What? No.
Was? Nein.
I'm gonna die tonight, Sarah.
Ich werde heute Nacht sterben, Sarah.
And I want you to live.
Und ich möchte, dass du lebst.
-No. -Take care of Mabel.
-Nein. -Kümmere dich um Mabel.
-[somber music playing] -[Gabriel] Hmm?
-[düstere Musik erklingt] -[Gabriel] Hmm?
[chuckles] You wanted a child, and I couldn't give you one.
[lacht] Du wolltest ein Kind, und ich konnte dir keins geben.
But this is your chance. This is your chance, darling.
Aber das ist deine Chance. Das ist deine Chance, Liebling.
I'm not gonna leave you.
Ich werde dich nicht verlassen.
I'm never gonna leave you.
Ich werde dich niemals verlassen.
-Sarah. -No.
-Sarah. -Nein.
Never.
Niemals.
-[indistinct chatter] -Come on.
-[undeutliche Geräusche] -Komm schon.
Come on, get in the goddamn wagon.
Na los, steig endlich in den verdammten Wagen ein.
[Gideon] Saddle up, boys.
[Gideon] Aufgesattelt, Jungs.
We ride for my son, and we ride for justice.
Wir fahren für meinen Sohn und wir fahren für Gerechtigkeit.
-Let's go! -[dramatic music playing]
-Los geht's! -[dramatische Musik setzt ein]
-[man whoops] -[Austin] Let's go!
-[Mann ruft] -[Austin] Los geht's!
[men urging horses and whooping]
[Männer treiben Pferde an und jubeln]
[exhales deeply]
[atmet tief aus]
-What you got to eat? -Beans.
-Was hast du gegessen? -Bohnen.
-You ain't got no meat? -No.
-Hast du kein Fleisch? -Nein.
All right. Whiskey.
Na gut. Whiskey.
[sighs]
[seufzt]
[horse neighing outside]
[Pferde wiehern draußen]
Broadway really buried gold under that old house?
Broadway hat tatsächlich Gold unter diesem alten Haus vergraben?
Yep. [sighs]
Ja. [seufzt]
It figures. The way this town sprang up while he was here.
Das ist ja klar. So wie diese Stadt entstanden ist, während er hier war.
He built this saloon.
Er hat diesen Saloon gebaut.
That right?
Stimmt das?
[Sam] Livery stables. The town jail.
[Sam] Pferdestall. Das Stadtgefängnis.
Every town needs one.
Jede Stadt braucht einen.
The church.
Die Kirche.
"My house is the house of God."
"Mein Haus ist das Haus Gottes."
-That's what he would say. -[soft music playing]
Das würde er sagen. [Leise Musik spielt]
What you say he said about that church?
Was hat er Ihrer Meinung nach über diese Kirche gesagt?
"My house is the house of God."
"Mein Haus ist das Haus Gottes."
[Christopher] Hmm.
[Christopher] Hmm.
[thuds]
[Plumpsgeräusche]
[sighs]
[seufzt]
[laughing]
[Lachen]
Son of a bitch.
Hurensohn.
-[suspenseful music playing] -[horses neigh]
-[Spannungsvolle Musik erklingt] -[Pferde wiehern]
[men urging horses]
[Männer treiben Pferde an]
[guns firing]
[Schüsse fallen]
[men shouting and whooping]
[Männer schreien und jubeln]
[Running Cub panting]
[Laufendes Junges hechelt]
[horses snorting]
[Pferde schnauben]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[gun cocks]
[Pistole wird gespannt]
They're here.
Sie sind da.
Come on. Okay. Come on, come on, come on.
Na los. Okay. Na los, na los, na los.
Down. Down.
Runter. Runter.
Running Cub, take Mabel upstairs.
Running Cub, bring Mabel nach oben.
[Running Cub] Come on. Let's go.
[Laufendes Junges] Komm schon. Los geht's.
[Gabriel] Good girl. Good girl.
[Gabriel] Braves Mädchen. Braves Mädchen.
That's it.
Das war’s.
-Good girl. -[panting]
-Braves Mädchen. -[keuchend]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
Gideon, we gonna call them outside?
Gideon, sollen wir sie nach draußen rufen?
No. There's no point.
Nein. Das hat keinen Sinn.
Kill them all.
Tötet sie alle.
Take some men, surround the house.
Nehmt ein paar Männer und umstellt das Haus.
You lot go to the front.
Geht alle nach vorn.
[man] Let's go.
[Mann] Los geht's.
[Austin] Go. Go. Go. Come on.
[Austin] Los. Los. Los. Komm schon.
[man] You take the door.
[Mann] Du nimmst die Tür.
-[Gabriel] Sarah, the windows. -[groans]
-[Gabriel] Sarah, die Fenster. -[stöhnt]
-[gunshots] -The windows. The windows.
-[Schüsse] -Die Fenster. Die Fenster.
[gasps, grunts]
[Keucht, Stöhnen]
Stay back.
Haltet Abstand.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
-They're coming around the side! -[gunshots]
-Sie kommen von der Seite! -[Schüsse]
[grunts]
[Grunzen]
[gunshots]
[Schüsse]
-[gunshots] -[grunting]
-[Schüsse] -[Grunzen]
-You okay? -Yeah.
-Alles okay? -Ja.
[grunts]
[Grunzen]
[man screams]
[Mann schreit]
-[Henry] They're on the roof! -[gunshots]
-[Henry] Sie sind auf dem Dach! -[Schüsse]
-Cartridges. -[panting]
-Patronen. -[keuchend]
-[glass shatters] -[Henry grunts]
-[Glas zerspringt] -[Henry grunzt]
[groans]
[stöhnt]
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
Come on, you piece of shit.
Komm schon, du Dreckskerl.
[man groans]
[Mann stöhnt]
-[groans] -[Running Cub yells]
-[Stöhnen] -[Jäger rennt]
[man screams]
[Mann schreit]
[man groans]
[Mann stöhnt]
Oh! [exclaims]
Oh! [ruft aus]
Get the door!
Mach die Tür auf!
Shit.
Scheiße.
Stay there, child.
Bleib da, Kind.
Don't move.
Nicht bewegen.
Stay down. Stay there.
Bleib unten. Bleib da.
[gunshots]
[Schüsse]
[Austin] Come on! Grab his collar!
[Austin] Los! Pack ihn am Kragen!
-[Gabriel grunts] -[gunshots]
-[Gabriel grunzt] -[Schüsse]
-[man grunts] -[Gabriel groans]
-[Mann grunzt] -[Gabriel stöhnt]
[both grunting]
[beide stöhnen]
[gunshots]
[Schüsse]
[horse neighing]
[Pferdewiehern]
[Austin laughs]
[Austin lacht]
[Butch] Oh, you gonna have some fun now.
[Butch] Oh, jetzt wirst du deinen Spaß haben.
Hold him up.
Halt ihn fest.
[grunting]
[Grunzen]
-[Austin] And again. And again. -[yells]
-[Austin] Und wieder. Und wieder. -[schreit]
[chuckles] Get the rope.
[lacht] Hol das Seil.
[Nora] I can't.
[Nora] Ich kann nicht.
Get the goddamn rope!
Holt endlich das verdammte Seil!
-[Butch] Listen to your fucking brother! -[Nora screams]
-[Butch] Hör auf deinen verdammten Bruder! -[Nora schreit]
[horse neighs]
[Pferde wiehert]
Get it!
Bekomme es!
[panting]
[keuchend]
-[gunshots] -[Mabel grunts]
-[Schüsse] -[Mabel stöhnt]
-[gunshot] -[man screams]
-[Schuss] -[Mann schreit]
-[Austin grunts] -[dramatic music playing]
-[Austin grunzt] -[dramatische Musik setzt ein]
[horse neighing]
[Pferdewiehern]
[Austin] You're gonna enjoy dying, you piece of shit.
[Austin] Du wirst deinen Tod genießen, du Dreckskerl.
[grunts] That was for Asa.
[grunzt] Das war für Asa.
[grunts]
[Grunzen]
-That was for Red. -[Henry groans]
-Das war für Rot. -[Henry stöhnt]
-And this one's for me. [grunts]
-Und das ist für mich. [grunzt]
[Austin] We gonna take all your daddy's gold.
[Austin] Wir werden deinem Vater sein ganzes Gold abnehmen.
All of it.
Alles.
[Henry groaning]
[Henry stöhnt]
[Austin] Keep him alive for me, brother.
[Austin] Bewahre ihn für mich am Leben, Bruder.
-All right? -Yeah.
-Alles klar? -Ja.
[gunshots continue outside]
[Draußen sind weiterhin Schüsse zu hören]
[Butch] Just you and me now, boy.
[Butch] Jetzt sind nur noch du und ich da, Junge.
-[grunts] -[groans]
-[grunzt] -[stöhnt]
-[gunshot] -[grunts]
-[Schuss] -[Grunzen]
[groans]
[stöhnt]
-[Butch grunts] -[groans]
-[Butch grunzt] -[stöhnt]
-[horse neighing] -[laughs]
-[Pferde wiehert] -[lacht]
[Henry groaning]
[Henry stöhnt]
[horse whinnies]
[Pferde wiehern]
[gunshots outside]
[Schüsse draußen]
[gunshots]
[Schüsse]
[fires gun]
[feuert Schüsse ab]
-[Mabel] Miss Sarah! -Stay down!
-[Mabel] Miss Sarah! -Bleib unten!
[groans]
[stöhnt]
[grunting]
[Grunzen]
[man] Oh, hey, no, no!
[Mann] Oh, hey, nein, nein!
[both grunting]
[beide stöhnen]
They always said I was worthless.
Sie sagten immer, ich sei wertlos.
-[gunshots outside] -Now they know I ain't.
-[Schüsse draußen] -Jetzt wissen sie, dass ich es nicht bin.
[gunshots continue outside]
[Draußen sind weiterhin Schüsse zu hören]
[Henry grunts]
[Henry grunzt]
[Gabriel grunts]
[Gabriel grunzt]
[yells]
[Geschrei]
Dove, don't!
Taube, tu es nicht!
[Austin groans]
[Austin stöhnt]
[groans]
[stöhnt]
Gideon!
Gideon!
[breathing heavily]
[schwer atmend]
Enough! This is over! Leave it!
Genug! Das ist vorbei! Lasst es gut sein!
[panting]
[keuchend]
End this madness!
Beendet diesen Wahnsinn!
[panting] I wish I could, Gabriel.
[keuchend] Ich wünschte, ich könnte, Gabriel.
Don't be stupid.
Sei nicht dumm.
-Don't. -It's gone too far.
-Nein. -Es ist zu weit gegangen.
My boy.
Mein Junge.
There's no turning back.
Es gibt kein Zurück mehr.
-[gunshots] -[groans]
-[Schüsse] -[Stöhnen]
[panting]
[keuchend]
[distant wolves howling]
[Wolfsgeheul in der Ferne]
[low foreboding music playing]
[leise, unheilvolle Musik erklingt]
[distant banging]
[fernes Klopfen]
[foreboding music continues]
[Die unheilvolle Musik setzt sich fort]
[Gabriel] Jesus.
[Gabriel] Jesus.
[grunts] Hey, y'all.
[grunzt] Hey, ihr alle.
I see the preacher wasn't invited.
Ich sehe, der Prediger wurde nicht eingeladen.
Oh!
Oh!
He had to go to a meeting with his Maker.
Er musste zu einer Begegnung mit seinem Schöpfer.
Get your fat arse out of that hole
Raus mit deinem fetten Arsch aus diesem Loch!
and stop desecrating this place.
Und hört auf, diesen Ort zu entweihen.
We gonna get that drink you said you were gonna buy me?
Holen wir uns jetzt das Getränk, das du mir kaufen wolltest?
Oh, sure I will. I'll bring it to the jail cell for you.
Oh, sicher werde ich das tun. Ich bringe es dir in die Gefängniszelle.
[Christopher laughing]
[Christopher lacht]
[clears throat]
[räuspert sich]
Whoo.
Whoo.
You know, I damn near spilt my drink
Weißt du, ich hätte beinahe mein Getränk verschüttet.
when they told me Isaac Broadway built this church.
als sie mir erzählten, dass Isaac Broadway diese Kirche erbaut hat.
[laughing]
[Lachen]
If that son of a bitch was a Christian,
Wenn dieser Mistkerl ein Christ war,
they'd need to tear down every church there is
Sie müssten jede einzelne Kirche abreißen, die es gibt.
and re-consecrate the ground they's built on.
und den Boden , auf dem sie gebaut wurden, neu zu weihen .
The sins of the father visit the son.
Die Sünden des Vaters heimsuchen den Sohn.
You betrayed me.
Du hast mich verraten.
You the second Broadway to put me back in chains.
Du bist der zweite Broadway , der mich wieder in Ketten legt.
I thought we had agreement...
Ich dachte, wir hätten eine Vereinbarung...
that you'd still kill him.
dass du ihn trotzdem töten würdest.
We'd split the gold.
Wir würden das Gold teilen.
Well, you can kill me and...
Nun, du kannst mich töten und...
hope he does right by you.
Ich hoffe, er behandelt dich fair.
Henry...
Henry...
go up there and tie his hands now.
Geh da hoch und fessel ihm jetzt die Hände.
Don't even think about it, or you won't even reach it.
Denk gar nicht erst daran, sonst erreichst du es nie.
If there's any gold there...
Falls dort Gold zu finden ist...
you won't get an ounce of it, I promise you.
Du wirst keinen einzigen Tropfen davon bekommen, das verspreche ich dir.
You saved my life.
Du hast mir das Leben gerettet.
I'm giving you a chance to save yours.
Ich gebe Ihnen die Chance, Ihre zu retten.
You take your share and you leave.
Du nimmst deinen Anteil und gehst.
We'll take my father's share and we'll put it back in the town.
Wir nehmen den Anteil meines Vaters und investieren ihn wieder in die Stadt.
[chuckles] What?
[lacht] Was?
I'm tired of people dying for gold
Ich habe es satt, dass Leute für Gold sterben.
that don't belong to nobody.
die niemandem gehören.
Oh, my share belongs to me.
Oh, mein Anteil gehört mir.
I earned it.
Ich habe es mir verdient.
I will take it and leave and I guarantee
Ich nehme es und gehe, das garantiere ich.
you will never see my Black ass again.
Du wirst meinen schwarzen Arsch nie wieder sehen.
Henry, move on up there now, son. Nice and easy.
Henry, geh jetzt da hoch, mein Junge. Ganz ruhig.
Come on.
Aufleuchten.
[groaning]
[Stöhnen]
-You all right? -[Henry] Yeah.
-Alles in Ordnung bei dir? -[Henry] Ja.
-[Gabriel] Yeah? -[Henry] It got my leg. [groans]
-[Gabriel] Ja? -[Henry] Es hat mein Bein erwischt. [stöhnt]
-Here you go. -[groans]
-Bitteschön. -[stöhnt]
-Boy.
-Junge.
[Henry groans]
[Henry stöhnt]
[Gabriel] Easy does it, now. Easy does it.
[Gabriel] Immer mit der Ruhe. Immer mit der Ruhe.
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
[flames crackling]
[Flammenknistern]
[door opens]
[Tür öffnet sich]
All right?
In Ordnung?
Come on.
Aufleuchten.
[Henry groans]
[Henry stöhnt]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[melancholy music playing]
[melancholische Musik erklingt]
[bell ringing outside continuously]
[Draußen läutet es ununterbrochen]
[horses neighing outside]
[Pferde wiehern draußen]
-[bell continues ringing] -[horse neighing]
-[Die Glocke läutet weiter] -[Ein Pferd wiehert]
-[people clamoring] -[Gabriel sighs]
-[Geschrei der Menschen] -[Gabriel seufzt]
-I'm sorry, Sheriff. -[Gabriel exhales wearily]
„Es tut mir leid, Sheriff.“ – [Gabriel atmet erschöpft aus]
They were wrong about you, sir.
Sie haben sich in Ihnen getäuscht, mein Herr.
They were that, McCaughly.
Das waren sie, McCaughly.
You were that. You are a good man.
Das warst du. Du bist ein guter Mensch.
-Cheers. -Here's to Father Steve.
-Prost! -Ein Hoch auf Pater Steve!
[grunts]
[Grunzen]
To tell the truth, Sheriff...
Um ehrlich zu sein, Sheriff...
I have had enough of priests.
Ich habe die Priester satt.
[Gabriel exhales]
[Gabriel atmet aus]
Wake up.
Aufwachen.
Breakfast time.
Frühstückszeit.
[clock ticking]
[Uhr tickt]
[chuckles]
[lacht]
[grunts softly]
[leises Grunzen]
[Henry] You know, coming here,
[Henry] Weißt du, hierher zu kommen,
I thought avenging my father was everything.
Ich dachte, die Rache für meinen Vater sei das Wichtigste.
And I thought maybe it was about the gold, but...
Und ich dachte, es ginge vielleicht um das Gold, aber...
it wasn't.
Das war es nicht.
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
-[Gabriel] The house... -[indistinct chatter]
-[Gabriel] Das Haus... -[undeutliche Geräusche]
It's your birthright.
Es ist dein Geburtsrecht.
It was taken from your father.
Es wurde deinem Vater genommen.
It shouldn't be taken from you.
Es sollte dir nicht weggenommen werden.
No, it's your home.
Nein, es ist dein Zuhause.
It's your family.
Es ist deine Familie.
[indistinct chatter and laughter]
[undeutliches Geplapper und Gelächter]
[Gabriel] It is so.
[Gabriel] So ist es.
I want you to stay.
Ich möchte, dass du bleibst.
[metal clatters]
[Metallklirren]
[soft music playing]
[leise Musik spielt]
Slainte.
Prost.
[glasses clink]
[Brillenklirren]
-Thank you. -Slainte Mhath. [laughs]
-Danke. -Gute Gesundheit. [lacht]
Good.
Gut.
Very good.
Sehr gut.
[soft music continues]
[Leise Musik geht weiter]
[water splashing]
[Wasser spritzt]
[sweeping music playing]
[Mitreißende Musik erklingt]
[soft music playing]
[leise Musik spielt]
["What More" playing]
[„What More“ wird gespielt]
We are going back in time
Wir reisen zurück in die Vergangenheit.
Gone in a flash of light
Im Lichtblitz verschwunden
Sing me to sleep I love your little song
Sing mir in den Schlaf, ich liebe dein kleines Lied
In the back of my mind
Im Hinterkopf
Some of us call it revenge
Manche von uns nennen es Rache.
Laying a soul to rest
Eine Seele zur Ruhe betten
I have said it once And I'll say it again
Ich habe es schon einmal gesagt und ich sage es wieder
We can go on But we cannot pretend
Wir können weitermachen, aber wir können nicht so tun, als ob.
Don't come around here anymore
Komm nicht mehr hierher.
I see it in your eyes You'd like a settled score
Ich sehe es in deinen Augen: Du willst eine endgültige Abrechnung.
Forget about the lies I told you before
Vergiss die Lügen, die ich dir zuvor erzählt habe.
What are you fighting for?
Wofür kämpfst du?
What more?
Was noch?
So now I will wait and see
Nun werde ich abwarten und sehen.
What this will make of me
Was das aus mir machen wird
I've tallied my woes And kept track of them all
Ich habe meine Sorgen gezählt und sie alle festgehalten.
I have got no secrets
Ich habe keine Geheimnisse.
Left to keep
Zum Behalten übrig gelassen
And it's so unholy The way you are withholding
Und es ist so unheilig, wie du es zurückhältst
The way you always told me You'd be there
So wie du mir immer gesagt hast, dass du da sein würdest.
Now we're treading water In the waves of my thought
Jetzt treiben wir auf der Stelle in den Wellen meiner Gedanken.
And they keep getting larger
Und sie werden immer größer
So say a prayer
Sprich also ein Gebet.
Don't come around here anymore
Komm nicht mehr hierher.
I see it in your eyes You'd like a settled score
Ich sehe es in deinen Augen: Du willst eine endgültige Abrechnung.
Forget about the lies I told you before
Vergiss die Lügen, die ich dir zuvor erzählt habe.
What are you fighting for?
Wofür kämpfst du?
What more?
Was noch?
[soft music playing]
[leise Musik spielt]